0,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。L央视新闻的微博视频
1,,#全民抗疫#19年沉迷滑板滑雪，导致小腿有点肌肉腿趋势这在家窝了快半个月了，肌肉没萎缩就很好了
2,,【#老奶奶买不到口罩急哭#，乘警让出仅有备用口罩】D5319次列车上，一位老奶奶没有戴口罩而是用衣领掩住口鼻，乘警霍恩堂询问后得知老奶奶买不到口罩，他毫不犹豫地让出一份自己的备用口罩。疫情面前，如果群众有需要，他们会义无反顾地选择服务大众。#全民抗疫#L看看新闻微百态的微博视频
3,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。L龙江消防的微博视频#黑龙江抗击新型肺炎#
4,,【这场没有硝烟的战争没有人是局外人】#全民抗疫#2020年，农历庚子鼠年，新型冠状病毒的侵袭，使这个春节注定不寻常。这场战“疫”中，他们逆行而上，勇往直前赴前线。盼平安，盼凯旋！武汉加油，中国加油！L小央视频的秒拍视频
5,,10个月时间，给自己交个满意的答卷。怀揣着梦想工作，结果一定不会差，加油！?#全民抗疫##在家办公#
6,,#全民抗疫#流言瓦解斗志，谣言涣散军心，而恐慌，只能加剧我们面临更多的困难。抗击疫情的时时刻刻，战胜恐慌和战胜病毒同样重要！建议你吃吃喝喝，好好地放松，好好地玩。
7,,万里相知即刻追光如果俱乐部还在做的话，这届主题想定微光各个角落里的微光会成为你我肩头的日月吧#全民抗疫#都好好的。
8,,#全民抗疫##武汉加油#自疫情爆发以来我的感受也是五味杂陈，千里寄相思其实寄送更多的是担忧。看到昔日的老师战友们奔赴一线，心里却多了一份酸楚，我总在想如果当年我能留下来，也许我能跟大家并肩作战。欣慰的是，国难当头，民众能众志成城，海外华人也都倾力奉献。但失望的事，攸关之时，却有职能部门不作为，甚至胡作非为。突然感觉到生命的卑微，在疫情面前脆弱的不堪一击。也感觉到民众但无力，哪怕发声却无法声讨无从问责。我从来都相信，这一切都会好起来，但我希望能早日好起来。付出都有收获，坚守都会成功，等待都是值得。
9,,【直播！《新闻1+1》就返程中疫情防控问题进行解读】#全民抗疫#今晚《新闻1+1》，白岩松连线教育部应对疫情领导小组办公室主任王登峰、国家体育总局疫情应对办公室副主任刘国永，就即将到来的开学季、体育赛事的暂停等情况进行解读。看直播↓↓
10,,【最新通知！杭州市民预约成功的口罩，将统一配送上门！】#杭州生活#据杭州市冠状病毒肺炎防控指挥部：今天下午，我市发布了向急需口罩的市民提供少量口罩的公告后，广大市民非常关注，提出了许多好的建议。为减少人员流动和集聚，经研究，决定对市民成功预约的口罩，我们将统一配送上门。这部分民用口罩是爱心人士捐赠的，数量十分有限，敬请理解。下一步我们还将视情再作评估和调整。我们再次呼吁广大市民居家休息，减少外出。#全民抗疫#详?O最新通知！杭州市民预约成功的口罩将统一配送上门！
11,,央视时代风向标栏目【这场没有硝烟的战争没有人是局外人】#全民抗疫#2020年，农历庚子鼠年，新型冠状病毒的侵袭，使这个春节注定不寻常。这场战“疫”中，他们逆行而上，勇往直前赴前线。盼平安，盼凯旋！武汉加油，中国加油！#疫情照妖镜##最新疫情地图#L小央视频的秒拍视频
12,,【正在直播！#湖北疫情防控工作新闻发布会#】31日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，#全民抗疫#，转发关注！
13,,#全民抗疫##新型冠状病毒感染肺炎##原创歌曲#1月31日凌晨4点，大年初七，全国一场没有硝烟的抗疫战斗仍在继续。30日晚上8点到次日凌晨4点30分，由万州本地词作者谭德成作词、中国音乐家协会会员，重庆市流行音乐协会主席周亚辉作曲、代兴勇编曲，青年歌手熊迪、卢望、张晶、杜成林、叶雨田、代兴勇演唱的音乐作品《托起生命的风采》完成制作。这是一首为战斗在一线的医务工作者加油鼓气的音乐作品，经重庆市流行音乐协会推出后，引起大家的共鸣，深受感动。希望能给一线工作者们带来更多的温暖
14,,#全民抗疫#江苏省委书记在村口连吃“闭门羹”他却挺满意L月亮湖视频的微博视频
15,,?千万不要再吃野味了！#全民抗疫#
16,,#全民抗疫#两江新区抗击疫情，众志成城！@两江新区发布
17,,【黑龙江森林消防员为爷爷视频示范戴口罩】?“爷爷，现在疫情很严峻，出门一定要带口罩勤洗手。”@黑龙江森林消防总队的新训消防员鲁殿琨用视频连线的方式，远程为家中长辈送去防疫小知识。#全民抗疫##万众一心打赢疫情防控阻击战#L中国森林消防的微博视频
18,,#成都身边事#【四川一出生4天新生儿患肺炎昏迷，交警接力送医】1月28日，四川高速民警接到求助，达州一刚出生4天的新生婴儿因感染肺炎昏迷，急需送往成都的医院救治。民警接力将患儿护送至医院。据悉，该婴儿是唇腭裂导致肺炎，和新型冠状病毒肺炎无关。患儿抢救无效不幸去世。#全民抗疫#L一手video的秒拍视频
19,,等樱花开了，我们就去武汉看你(图：@陈小桃momo)(文：@共青团中央)#疫期最感动的一张图##全民抗疫#
20,,#钟南山返程提醒九宫格#钟南山院士给我们信心和力量，让我们都放心～#全民抗疫#而这位主任，则是最好的实践者：不能欺负听话的人，致敬L乐牙之乐的微博视频
21,,【直播！白岩松邀请流行病学专家解读最新疫情】返程高峰即将到来如何防护？今晚，《新闻1+1》白岩松连线中国疾控中心流行病学首席科学家吴尊友，解读公众关心的疫情问题。看直播！#全民抗疫#L央视新闻的微博视频.
22,,【#阿里采购的首批医疗物资抵达#给力！】1月30日上午11时许，阿里巴巴全球采购的首批N95口罩等医疗物资，由东方航空旗下东航物流承运，从印度尼西亚运抵上海浦东国际机场。同日，从韩国首尔起飞的东航MU5042航班，载运着阿里巴巴采购的11180公斤、70余万件医疗物资，于13时50分落地上海浦东。据悉，东方航空将与阿里巴巴全面合作，在印度尼西亚、韩国、以色列、俄罗斯等14个国家，形成医疗物资全球采购与全球运输的无缝对接。#全民抗疫#L头条新闻的微博视频
23,,同心抗疫，中国加油！非常时期，戴口罩系列出图啦！#全民抗疫##无水印头像#
24,,【#病毒能在物体表面停留多久#：金属和塑料9小时，纸巾4小时】在冬天，人们容易患上感冒或者流感，也可能传染给其他人，但是这些感冒和流感病毒是怎么来的呢？会在物体表面上停留多久呢？我们又该怎么样去预防这些病毒呢？这个视频将向你全方位讲解流感和感冒病毒！#全民抗疫#L全球视频大魔王的微博视频
25,,【不是告急，是没有了！#武汉协和医院急缺防护物资#：每天筹集一点用一点】1月30日，网曝武汉协和医院的医用防护物资已经殆尽，急需捐赠。该医院工作人员程老师称，每天筹集到一点就用一点，现在很需要大家帮助，可以走快递，也可以用车运，官方部门也正在想办法。#全民抗疫#L一手video的秒拍视频
26,,#全民抗疫#感谢#抗击肺炎关爱医护##抗击新型肺炎我们在行动#
27,,#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉“封城”影像日记：这七天，他们都经历了什么？】L二更视频的微博视频29日是武汉“封城”第七天。争分夺秒从病毒手里抢回患者的医护人员，默默守护一线医护工作者的民间爱心人士，不分昼夜建设火神山、雷神山两座医院的建设者……我们用镜头记录下这座城市的人和事。#武汉加油##全民抗疫#详?O武汉“封城”这七天！（二更/新华网）
28,,#1024微新闻#【直播！白岩松邀请流行病学专家解读最新疫情】返程高峰即将到来如何防护？今晚，《新闻1+1》白岩松连线中国疾控中心流行病学首席科学家吴尊友，解读公众关心的疫情问题。看直播！#全民抗疫#L央视新闻的微博视频.
29,,【上海#超市生菜涨价7倍罚款200万#】1月30日，上海市市场监管局副局长许瑾介绍，截至29日，对于价格违法行为已立案12起，涉嫌哄抬物价4起，违反明码标价相关规定8起。28日，执法总队在巡查中发现，家乐福徐汇店在春节疫情期间销售的多种蔬菜涉嫌哄抬物价。生菜的价格从每盒2.5元涨至19.8元，涨幅692%。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频
30,,#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉“封城”影像日记：这七天，他们都经历了什么？】29日是武汉“封城”第七天。争分夺秒从病毒手里抢回患者的医护人员，默默守护一线医护工作者的民间爱心人士，不分昼夜建设火神山、雷神山两座医院的建设者……我们用镜头记录下这座城市的人和事。武汉加油！#全民抗疫#O网页链接
31,,【#武汉被训诫医生发声#：看到最高法文章后轻松了】1月30日，在群里称“确诊7例SARS”被训诫的武汉医生告诉@紧急呼叫，群里发消息是想提醒同学注意防范，没想到被截图外传，SARS说法来源于看到的报告，7例这一数字是和同事交流了解的。他大概在1月8日至9日，就怀疑存在“人传人”。#全民抗疫#L紧急呼叫的秒拍视频
32,,【新型冠状病毒科普知识】（二十七）抗击疫情，你一定要做的四件事！（健康中国）#全民抗疫#L贵安新区管委会的微博视频
33,,最新！全国确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例6078例，快来#全民抗疫#一起看！L最新！全国确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例6078例
34,,#全民携手抗疫情##全民抗疫#不传谣，不信谣，合理预防保护身边亲人朋友和自己。网聚大小事榆次
35,,#武汉加油##全民抗疫#驰援武汉我们在行动！碧波庭为抗疫捐赠30万元！众志成城共同抗疫！两岸是一家??共筑中国梦！O碧波庭捐赠30万元，驰援武汉共抗疫情！
36,,#全民抗疫#我快宅出毛了O绿洲
37,,#全民抗疫#热心的公司同事一起采摘青菜！为武汉同胞献出自己的一份爱心！武汉加油，中国加油！早日脱“疫”
38,,火神山第一幕，全国人民都是你们的后盾。#武汉加油##全民抗疫#中国万岁O网页链接
39,,#全民抗疫#“罩”顾好自己废弃口罩请正确丢弃——防护知识、多多学习！
40,,#全民抗疫#每一次流行病的发生，都将产生巨大的经济效应。2020年肺炎疫情如此严重，很多行业势必将面临重新洗牌，是报复性经济反弹，还是持续的经济下滑，拭目以待。
41,,【防疫一分鐘｜廁所Gathering篇】病毒防不勝防，大家一定做好防護措施，其中之一就係沖廁要蓋好廁板，外國就有研究指出沖廁唔蓋板既氣流可以將馬桶內的細菌沖至6呎外。但係港大就有調查指出香港有44%人用公廁既時候都係唔蓋廁板沖廁。希望大家一定要汲取當年沙士的教訓，沖廁時一定要蓋好馬桶蓋，減低傳染風險。#全民抗疫##麥美娟##工聯會##郭偉強##何啟明##戴口罩##勤洗手##勤洗手戴口罩尽量待在家#@香港吴秋北@香港中通社@人民网@李力持導演@幫港出聲@麥滿權@燃新闻@我是香港警嫂@香港正义姐蓝雪宝@帝吧官微@人民视频L麥美娟Alice香港立法會議員的微博视频
42,,#全民抗疫#【医护人员用文件袋自制护目镜——湖北县镇乡村防疫战】医疗防护资源不足是常态，各地资源调配需平衡，“灯下黑”区域渐次光亮，但少数地区的疫情宣传依旧不到位。外地务工返乡者最担忧的问题是年后经济收入断流、地域歧视，担心节后可能无法返工。O医护人员用文件袋自制护目镜——湖北县镇乡村防疫战http://mapi/628dceaagy1gbbatfjb9jj20u0140age
43,,①国内游24日已经开始暂停?②出境游28日开始执行暂停?国家政策出来，暂停旅游企业经营团队旅游，这意味着旅游业的寒冬来了。不过，有国才有家！盼国家早日战胜困难，待国泰民安，疫情解除之时再发展！#全民抗疫##中国加油全民抗疫#
44,,?過年回家一口罩衛生健康過肥年?#全民抗疫#
45,,牛博分享视频:今天美国新冠病毒确诊感染超过一千万。美国成为第一个新冠确诊破千万的国家。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
46,,【直播！《新闻1+1》就返程中疫情防控问题进行解读】#全民抗疫#今晚《新闻1+1》，白岩松连线教育部应对疫情领导小组办公室主任王登峰、国家体育总局疫情应对办公室副主任刘国永，就即将到来的开学季、体育赛事的暂停等情况进行解读。看直播↓↓L央视新闻的微博视频
47,,#善城杭州#【针对新型冠状病毒的AI诊断技术上线疑似病例全基因分析缩至半小时】L天猫精灵的微博视频2月1日，浙江省疾控中心上线针对新冠病毒的全基因组检测分析平台，采用对病毒样本进行全基因组序列分析，能够有效防止病毒变异产生的漏检，并将原来数小时的疑似病例基因分析缩短至半小时，大幅提高疑似病例的确诊速度和准确率。据疾控中心介绍，这套AI诊断算法由阿里巴巴达摩院研发。未来，该技术还将支持疫苗与药物的研发。#AI诊断将疑似病例基因分析缩至半小时##全民抗疫#O疑似病例最快半小时完成全基因分析！浙江疾控上线AI诊断技术（环球科技日报/都市快报）
48,,#全民抗疫#北京市新闻出版局关于调整2020年北京市印刷企业年度报告及换发《印刷经营许可证》相关安排的通知@北京发布
49,,猪的一天?#二月你好##全民抗疫#
50,,【这场没有硝烟的战争没有人是局外人】#全民抗疫#2020年，农历庚子鼠年，新型冠状病毒的侵袭，使这个春节注定不寻常。这场战“疫”中，他们逆行而上，勇往直前赴前线。盼平安，盼凯旋！武汉加油，中国加油！L小央视频的秒拍视频L小央视频的秒拍视频
51,,O我是一名医生#全民抗疫#疫情当前，请不要给国家添乱，好吗！#武汉共收到社会捐款25.86亿元#感谢社会爱心人士的捐赠
52,,#全民抗疫#多地传出延期复工的消息，你那里什么时候复工？你那里什么时候复工？
53,,一上称过年重了两公斤，该控制控制体重了。中午某人网上买的方便面到家。这东西上高中时吃多了，不爱吃了。俩孩子爱吃，让他买点没想到买这么多，从老家来还带来一箱。这是让孩子平常不吃饭的节奏啊！新冠状病毒肺炎#全民抗疫#时期多准备些吃的没错。
54,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。@央视新闻L央视新闻的微博视频
55,,#全民抗疫#【长征医院感染科主任医师廖晓辉：#小汤山模式最值得借鉴的#不是房子，而是管理体系】长征医院感染科主任医师廖晓辉：大家认为北京小汤山医院是一个奇迹，一个礼拜就造起来了。小汤山医院实现了医务人员的零感染，它的功劳并不是因为那个传染病医院、那个彩钢板的房子，而是一个严密的管理体系，一个在院感控制方面严密的科学的管理体系。@广西卫视@新浪上海L视频-缪晓辉：小汤山模式先进的不是房子而是严密的管理体系
56,,#全民抗疫#【“劝大家，不要雷个惊慌到处跑”一首《口罩》小热昏火了，原来是他唱的！】“疫情横行真糟糕，劝大家，不要雷个惊慌到处跑，走亲访友停一停，出门必须戴口罩，不戴口罩蛮危险，戴了口罩蛮时髦，口罩！口罩！你保护了千家万户男男女女老老少~”这几天，一首以口罩为主题的杭州小热昏在杭城的朋友圈流传开来。这是国家一级演员、国家级非物质文化遗产（杭州小热昏）代表性传承人周志华和知名导演罗可歌两位杭州热心市民为抗击新型冠状病毒疫情而创作的。#万众一心抗击新冠肺炎#O“劝大家，不要雷个惊慌到处跑”一首《口罩》小热昏火了，原来是他唱的！L杭州网的微博视频
57,,#全民抗疫#共抗疫情，从爱心[爱心]邻居开始[强]
58,,#全民抗疫#抗疫小小宣传员，看看两江新区金渝学校少先队大队长王乐桐！@中国少先队-红领巾集结号@重庆少先队@重庆共青团L两江青少年的微博视频
59,,返程高峰即将到来如何防护？今晚，《新闻1+1》白岩松连线中国疾控中心流行病学首席科学家吴尊友，解读公众关心的疫情问题。看直播！#全民抗疫#L央视新闻的微博视频.
60,,#全民抗疫##监控实拍#1月31日上午，日照东港区西湖派出所，一名环卫老人放下12000元钱转身就走。包裹现金的纸上面写着“急转武汉防控中心，为白衣天使加油，我的一点心意，落款是东港环卫”。随后民警拿着钱追到门口，老人已不见踪影……L劲爆微博视频的微博视频
61,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】L央视新闻的微博视频
62,,#全民抗疫#H5｜新型冠状病毒防控小知识·你应该做到的自我保护O网页链接
63,,【正在直播！白岩松对话湖北省委副书记】今晚央视《新闻1+1》继续关注疫情，白岩松独家连线湖北省委副书记、武汉市委书记马国强。#全民抗疫#一起看直播，关注！L央视新闻的微博视频
64,,#全民抗疫##新型冠状病毒感染肺炎##原创歌曲#1月31日凌晨4点，大年初七，全国一场没有硝烟的抗疫战斗仍在继续。30日晚上8点到次日凌晨4点30分，由万州本地词作者谭德成作词、中国音乐家协会会员，重庆市流行音乐协会主席周亚辉作曲、代兴勇编曲，青年歌手熊迪、卢望、张晶、杜成林、叶雨田、代兴勇演唱的音乐作品《托起生命的风采》完成制作。这是一首为战斗在一线的医务工作者加油鼓气的音乐作品，经重庆市流行音乐协会推出后，引起大家的共鸣，深受感动。希望能给一线工作者们带来更多的温暖@人民日报@新华视点@重庆发布@重庆晨报@澎湃新闻。L三峡都市报微博的微博视频
65,,肺炎#滞留在外湖北人#@头条新闻#全民抗疫#【#滞留外地武汉游客背诗度日#望疫情后报名参加#诗词大会#】#武汉封城#1月30日，#武汉籍游客#聂维佳滞留在四川已11天。1月20日，聂维佳到四川旅游，因武汉进出通道暂时封闭无法回家。1月28日，聂维佳在指定酒店进行自我隔离。背诵诗词是聂维佳的消遣方式，他希望等疫情过去后，能报名参加诗词大会节目。L新京报我们视频的秒拍视频
66,,【正在直播！#白岩松对话湖北省委副书记#】今晚央视《新闻1+1》继续关注疫情，白岩松独家连线湖北省委副书记、武汉市委书记马国强。#全民抗疫#一起看直播，关注！L央视新闻的微博视频
67,,#全民抗疫##共同抗击新型肺炎##武汉加油#《国难当头，逆风前行》是他们用血肉之躯，义无反顾的冲向前线，跟病毒做斗争守护人民的生命，他们为了维持社会的秩序，明知有危险，依然坚守岗位。在这个无硝烟的战场上，他们拼劲全力，站在了我们的前面，守护着我们，他们是我们最坚实的护盾，正是因为有了他们的负重前行，我们才能现世安好。@共青团中央@青春湖北@人民日报
68,,等黑夜翻面以后就是白昼。加油！！#全民抗疫#Lseven浅白的微博视频
69,,#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉“封城”影像日记：这七天，他们都经历了什么？】29日是武汉“封城”第七天。争分夺秒从病毒手里抢回患者的医护人员，默默守护一线医护工作者的民间爱心人士，不分昼夜建设火神山、雷神山两座医院的建设者……我们用镜头记录下这座城市的人和事。武汉加油！#全民抗疫#L新华视点的微博视频
70,,【#外公外婆爸爸妈妈哥哥均患肺炎#医院为男孩找到28个“妈妈”】1月30日，广东省第二人民医院内，护士正陪2岁半的强强（化名）玩。强强外公、外婆、爸爸、妈妈和哥哥此前相继确诊新冠肺炎，他虽然发烧但检测结果为阴性。医院得知后主动征集志愿者照顾他，半小时内有28名女护士报名。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频
71,,【#外公外婆爸爸妈妈哥哥均患肺炎#医院为男孩找到28个“妈妈”】1月30日，广东省第二人民医院内，护士正陪2岁半的强强（化名）玩。强强外公、外婆、爸爸、妈妈和哥哥此前相继确诊新冠肺炎，他虽然发烧但检测结果为阴性。医院得知后主动征集志愿者照顾他，半小时内有28名女护士报名。#全民抗疫#@拍者PartnerL新京报我们视频的秒拍视频
72,,【#病毒能在物体表面停留多久#：金属和塑料9小时，纸巾4小时】在冬天，人们容易患上感冒或者流感，也可能传染给其他人，但是这些感冒和流感病毒是怎么来的呢？会在物体表面上停留多久呢？我们又该怎么样去预防这些病毒呢？这个视频将向你全方位讲解流感和感冒病毒！#全民抗疫#L全球视频大魔王的微博视频#浙江卫健委回应确诊病例增加#
73,,#全民抗疫#【中国暂停部分国家人员入境】中国驻英国、法国、意大利、比利时、俄罗斯、菲律宾、印度、乌克兰、孟加拉国等国大使馆4日和5日分别发布通知，暂停在这些国家人员持目前有效中国签证及工作类、私人事务类和团聚类居留许可入境中国。通知均提到，这是中方为应对当前疫情不得已采取的临时性措施。中方将根据疫情形势及时作出调整并另行发布通知。中国外交部发言人汪文斌5日表示，中方借鉴多国做法，根据疫情形势变化调整对有关人员来华的做法。这合情合理，符合国际惯例，相信也能够得到大家的理解。中国使馆的通知都提到，持外交、公务、礼遇、C字签证人员不受影响。外国人如确有特殊紧急赴华需要，可向中国使（领）馆申请签证，持2020年11月3日后签发的签证赴华入境不受影响。来源：每日经济新闻
74,,牛博喀什地区疫情防控新闻发布会…#全民抗疫##人间观察#L潇洒友A的微博视频
75,,#全民抗疫#11月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例49例，其中境外输入病例44例（上海9例，广东8例，四川8例，内蒙古4例，福建4例，湖北4例，北京2例，天津2例，江苏1例，浙江1例，山东1例），本土病例5例（均在新疆）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在内蒙古）。当日新增治愈出院病例21例，解除医学观察的密切接触者514人，重症病例较前一日减少3例。境外输入现有确诊病例325例（无重症病例），现有疑似病例2例。累计确诊病例3445例，累计治愈出院病例3120例，无死亡病例。截至11月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例391例（其中重症病例9例），累计治愈出院病例81045例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例86070例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者863944人，尚在医学观察的密切接触者15585人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例（境外输入48例）；当日转为确诊病例9例（境外输入4例）；当日解除医学观察11例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者725例（境外输入493例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例5945例。其中，香港特别行政区5336例（出院5102例，死亡105例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区563例（出院519例，死亡7例）。新疆新增确诊病例5例，均为无症状感染者转确诊新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，11月2日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）新增新冠肺炎确诊病例5例（均为无症状感染者转确诊）；新增无症状感染者13例，均为疏附县对集中隔离医学观察人员进行核酸检测筛查发现；重症转普通型1例。截至11月2日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例62例（重症8例）均为喀什疏附县病例；无症状感染者231例，均来自喀什疏附县和克州阿克陶县。河北新增1例境外输入无症状感染者2020年11月2日0—24时，河北省无新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，无新增疑似病例，治愈出院1例（境外输入）。11月2日0—24时，河北省新增报告1例境外输入无症状感染者。截至11月2日24时，河北省现有确诊病例7例（境外输入），累计治愈出院病例360例（含境外输入27例），累计死亡病例6例，累计报告本地确诊病例339例、境外输入病例34例。尚在医学观察无症状感染者17例（境外输入）。来源：河北日报
76,,#全民抗疫#中新网上海11月1日电(记者陈静)《上海市公共卫生应急管理条例》(简称《条例》)1日正式实施。上海市防控办方面1日对记者表示，《条例》要求民众进入机场、火车站、公交、地铁等公共场所按要求佩戴口罩，保持社交距离；隔离观察人员应遵守管理规定，如违反应承担法律责任。《条例》要求民众加强自我健康管理，增强自我防护意识，勤洗手、分餐、使用公筷公勺。今后，上海将进一步加强部门间协同联动，构建公共卫生大应急管理格局，加强公共卫生应急全过程管理，全面提升应对突发重大公共卫生事件的能力和水平。十月下旬，上海市十五届人大常委会第二十六次会议审议通过了《上海市公共卫生应急管理条例》，将推进公共卫生社会治理，强调平战结合，突出社会治理，体现权益保障。在新冠肺炎疫情防控中，上海联防联控、群防群控，并提出强化属地和部门责任，完善社会力量参与机制，将区域、部门、社区、单位与行业治理有机结合，构建多方参与、协同配合的公共卫生治理架构。据上海市卫健委方面介绍，《条例》总结固化了上海公共卫生应急管理特色，特别是本次新冠肺炎疫情防控经验和成效。据悉，《条例》对公共卫生事件预防与应急准备、监测与预警、应急处置、医疗救治、保障监督等均作出具体规定。上海市卫健委方面表示，将增强对源头性、苗头性公共卫生事件的早期监测预警，畅通信息共享和报送渠道，抓好医疗设施、专业人才队伍、物资、技术等储备，加强疾控体系建设，强化医防协同机制，做好应急预案的培训与演练。按照《条例》要求，上海将大力开展爱国卫生运动，加强传染病防控、自我防护、文明健康生活方式等公共卫生宣传教育，提高全社会健康素养。
77,,#全民抗疫##钟南山：中国暴发第二波新冠疫情可能性很低，防控手段对秋冬季流感也有效。中国会发生第二波新冠肺炎疫情吗？钟南山近日做出最新研判。中国工程院院士钟南山30日表示，按照现在中国的防疫制度和措施强度，他不认为第二波新冠肺炎疫情会在中国暴发。他同时表示，防控新冠的措施对流感也有效，秋冬季应增强对流感与新冠的鉴别能力。钟南山在河北省石家庄市举行的一场医药健康峰会上以视频连线的方式作出上述判断。钟南山表示，从全球视角而言，第二波新冠肺炎疫情实际上已经开始，一些国家已再度强制封城。随着天气的变冷，除了南非、澳大利亚等南半球国家外，大部分北半球国家的疫情情况都会加重。但是中国暴发第二次疫情的可能性很低。钟南山（资料图）“因为我们有一套完整的群防群控机制”，他表示，但社会还是需要对此保持警惕，因为最近已有八次零星的暴发，而且每两次的时间间隔都更小。“但我的看法是，按照现在中国的防疫制度和强度，我不认为第二波疫情会在中国暴发”。随着秋冬季的来临，新冠疫情与流感是否会叠加发生的风险也成为许多人的担忧。对此，钟南山表示，今年的疫情中已发现一些新冠与流感共同感染的案例，不过，保持社交距离、戴口罩等预防新冠病毒最有效的办法，对于防控流感也同样有效。事实上，在新冠疫情发生后，中国对流感的警惕和预防手段也都已大大提升。现在的重点是如何鉴别出流感与新冠，以增强治疗的针对性，目前中国在这方面的措施已有明显加强。来源：环球网（记者白云怡冷舒眉）
78,,#全民抗疫#莫名觉得这个图和这些文字很配
79,,#全民抗疫#据海关总署网站10月28日消息，山东省委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）通报，从进口俄罗斯3艘捕捞渔船和荷兰1家冷库水产品外包装样本中检出新冠病毒核酸阳性。按照海关总署公告2020年第103号的规定：全国海关自即日起暂停接受俄罗斯PROEKT-1GELALTD(注册编号为CH-03P)、DARLALLCSEVNAUCHFLOT（注册编号为CH-31R）、GULDRANGURSAAMILTD(注册编号为CH-63D)3艘捕捞渔船，荷兰DAALIMPEXHARLINGENBV（注册编号为NL6614EG）1家冷库的进口申报1周，期满后自动恢复。交通运输部：不得承运无法提供进货来源的进口冷链食品！10月28日，交通运输部新闻发言人、政策研究室主任吴春耕在国新办新闻发布会上表示，当前新冠肺炎疫情仍然在全球蔓延，国内零星散发病例时有发生，青岛、喀什出现的局部地区案例，仍存在风险。当前进入秋冬季，是流感等流行病易发阶段，很容易与新冠肺炎形成交织，给秋冬季疫情防控带来了新挑战。交通运输部将会同海关等部门重点抓好公路、水路进口的冷链渠道疫情防控各项工作。督促指导各地交通运输主管部门严格落实单证查验和信息登记制度，督导、指导冷链物流企业严格查验进口冷链食品，海关报单单据和检验检疫证明，不得承运无法提供进货来源的进口冷链食品。据介绍，交通运输部高度重视交通领域秋冬季疫情防控工作，在评估国庆长假期间交通抗疫经验基础上，就秋冬季工作进行系统研究部署，采取了一系列措施。吴春耕特别提到，要抓好外防输入的疫情防控工作。继续落实公路水路口岸入境运输的“货开客关”的总要求，强化对国际货物运输、货运驾驶员的封闭管理和定期核酸检测等相关工作。坚持人物同防，加强进口货物冷链物流环节的防控工作。会同海关等部门重点抓好公路、水路进口冷链渠道疫情防控各项工作。督促指导各地交通运输主管部门严格落实单证查验和信息登记制度，督导、指导冷链物流企业严格查验进口冷链食品，海关报单单据和检验检疫证明，不得承运无法提供进货来源的进口冷链食品。督促冷链物流从业人员做好防护和运输装备消毒等相关工作。此外，交通运输部继续坚决落实好交通站场、交通工具的消毒、通风和戴口罩、测体温，发现发热旅客留观、移交等一系列措施，继续做好交通各个环节的疫情防控工作，特别是把中秋国庆期间在落实防疫措施，加强运输组织，提高疏运能力等方面的成功做法转化为常态化举措继续抓好落实。加强国际航线船舶船员的远端防控工作。会同相关部委印发公告，提出落实来华国际航线船舶和船员换班工作，特别是船员在远端实施核酸检测等相关工作。同时有序做好船员的换班。吴春耕还透露，针对青岛、喀什等地疫情，交通运输部加强会商研判和调度指挥，指导地方交通部门按照最新的疫情防控指南和所在地的疫情防控等级，依法合规分区分级精准落实好各项防控措施.特别是根据各地实际提出有针对性的符合交通特点的预防措施，确保交通领域不出现传播风险。此外，还将加大监督检查和会商调度的力度，部省共同合力督促各地做好行业秋冬季疫情防控工作。来源：中华人民共和国海关总署、红星新闻记者吴阳北京报道
80,,#山东抗击新型肺炎##全民抗疫#【捐款后转身离开，留下字条“武汉武汉武汉”】1月31日下午14时许，一位中年人来到长清分局张夏派出所，放下一千元钱和一张写着“武汉武汉武汉”的字条转身就走，执意不愿透露个人信息。据值班室工作人员回忆，他上身穿羽绒服，戴口罩，约摸50多岁。他边走边说“我把钱交给咱们派出所放心，一份心意支援武汉。”疫情无情，人间有爱，支援武汉我们在行动！L济南时报的秒拍视频
81,,#全民抗疫#宅在家里，慢慢生活，陪伴亲情～
82,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。L龙江消防的微博视频
83,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。消防知识在心中L央视新闻的微博视频
84,,【#武汉金银潭医院防护服口罩告急#，急盼社会捐助】#全民抗疫#疫情当前，武汉各医院的医疗物资持续紧张。2月1日，有消息流传称，最早收治新型冠状病毒感染的肺炎患者的金银潭医院的口罩和防护服已经没有了。金银潭医院护士长俞玉梅当日向环球时报-环球网记者透露，该院的防护服和口罩确实十分紧张，全武汉的医院都是如此。金银潭医院正在四处征集防护用品，希望可以得到社会人士的捐助。（环球时报）
85,,#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#如出现干咳、乏力、发热、呼吸困难，请做好个人防护后立即前往当地医院“发热门诊”就诊！如您近两周内去过武汉或与去过武汉的人有过接触，就诊时请主动告知医生！齐心聚力、共克时艰做防控疫情的参与者做自我防护的先行者做拒绝野味的承诺者做网络秩序的维护者我们一起打赢疫情防控阻击战！武汉加油！中国加油！L吉铁院团委的微博视频
86,,#蓝朋友的警告#【仓库应当这样防火】集中储存和放置物资的场所，如果管理不到位引发火灾，损失往往十分严重。在此提醒仓库管理部门要严格的防火措施，以下要点请查收！#全民抗疫#
87,,#全民抗疫##监控实拍#1月31日上午，日照东港区西湖派出所，一名环卫老人放下12000元钱转身就走。包裹现金的纸上面写着“急转武汉防控中心，为白衣天使加油，我的一点心意，落款是东港环卫”。随后民警拿着钱追到门口，老人已不见踪影……L月亮湖视频的微博视频
88,,现在警察叔叔们都把饭盛到备勤室吃了，餐厅禁言喽#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。L央视新闻的微博视频
89,,#全民抗疫#【疫情防控中的不可抗力】因为抗击冠状病毒，各地司法机关对涉诉涉访等工作进行调整。如此“一级应对”面前，涉及耽误时效等问题，应当视为不可抗力，免除相关的责任承担。
90,,#全民抗疫#【乔良梅：疫情防控中的金牌护工】南京养老院病人年大体弱，是疫情预防重点区域，禁止外来人员流动。乔良梅觉得，这时休养人员更需要精细照顾和关护。为让病人安心，亲属宽心，她更加周到服务。老人食欲不好，她就耐心征求老人意见，按照饮食爱好，细心调剂伙食；老人没有牙齿，就买来各种蔬菜、水果，打成流汁，一点一滴喂食；老人爱卫生，她就为老人增加洗澡和换洗衣服次数；老人喜欢京剧，她就打开凯歌，陪老人一起吟唱。还通过视频，让其和家人以及亲朋好友欢乐融融。隔离期间，老人比平时过得更快乐，家人更欢心放心……
91,,#全民抗疫##监控实拍#【竹溪加油站一男子拒戴口罩、追打工作人员逃逸，已被抓获】30日凌晨2时许，车牌号为陕A19CX8的驾驶人在竹溪县北环路一加油站加油时，不按规定佩戴口罩，工作人员遂对其进行劝导提醒。让人气愤的是，该驾驶人不依不饶，追打加油站工作人员，后驾车逃离。随后，竹溪县公安局立案侦办此案，对陕A19CX8车进行全网通缉，以教育震慑不执行抗疫通告违法行为，安抚民生保障人员。调取车辆信息后，警方发现该车当时的驾驶人并非车主本人。随即，警方通过车主提供的借车人信息，找到了打人的行为人。目前，案件正在进一步办理当中。L一个搞搞神的微博视频
92,,#上班后食堂集中用餐如何防护##全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。L央视新闻的微博视频
93,,#全民抗疫##监控实拍#【竹溪加油站一男子拒戴口罩、追打工作人员逃逸，已被抓获】30日凌晨2时许，车牌号为陕A19CX8的驾驶人在竹溪县北环路一加油站加油时，不按规定佩戴口罩，工作人员遂对其进行劝导提醒。让人气愤的是，该驾驶人不依不饶，追打加油站工作人员，后驾车逃离。随后，竹溪县公安局立案侦办此案，对陕A19CX8车进行全网通缉，以教育震慑不执行抗疫通告违法行为，安抚民生保障人员。调取车辆信息后，警方发现该车当时的驾驶人并非车主本人。随即，警方通过车主提供的借车人信息，找到了打人的行为人。目前，案件正在进一步办理当中。L月亮湖视频的微博视频
94,,#全民抗疫#向抗疫情第一线的医务人员致敬！天佑武汉！天佑中华！
95,,【正在直播！#湖北疫情防控工作新闻发布会#】31日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，#全民抗疫#，转发关注！L人民日报的微博视频
96,,東方航空將第一批前往支援疫區的白衣天使送抵武漢，航班降落前一刻???被感動了???天佑一班良心醫護祝?平平安安?，加油?#全民抗疫##健康##我爱中国#L火之女小肥牛的微博视频
97,,#阿里采购的首批医疗物资抵达#了不起！阿里巴巴了不起！！！阿里巴巴全球采购的首批N95口罩等医疗物资，由据悉，东方航空将与阿里巴巴全面合作，在印度尼西亚、韩国、以色列、俄罗斯等14个国家，形成医疗物资全球采购与全球运输的无缝对接。最近看到台湾地区一些反应很心寒，一个马云抵得上N个台湾，马云创造了阿里巴巴对于中国来说就是福星阿里巴巴各方面都造福人民#全民抗疫#L头条新闻的微博视频
98,,#新型冠状病毒感染肺炎##武汉日记#【武汉“封城”影像日记：这七天，他们都经历了什么？】29日是武汉“封城”第七天。争分夺秒从病毒手里抢回患者的医护人员，默默守护一线医护工作者的民间爱心人士，不分昼夜建设火神山、雷神山两座医院的建设者……我们用镜头记录下这座城市的人和事。武汉加油！#全民抗疫#L新华视点的微博视频
99,,【#我为抗疫做点啥#】我是医生，我为抗疫奋战一线、不眠不休；我是记者，我为抗疫深入现场、传达真实；我是位母亲，我为抗疫日日提醒家人戴口罩、勤洗手；我是呕泥酱，我为抗疫夜以继日、加紧建设：我们都是普通人，我们都在为#全民抗疫#努力！现在，轮到你啦—-分享你的抗疫小事，为武汉加油！
100,,#抗击疫情央企行动#【#阿里采购的首批医疗物资抵达#给力！】1月30日上午11时许，阿里巴巴全球采购的首批N95口罩等医疗物资，由@中国东方航空旗下东航物流承运，从印度尼西亚运抵上海浦东国际机场。同日，从韩国首尔起飞的东航MU5042航班，载运着阿里巴巴采购的11180公斤、70余万件医疗物资，于13时50分落地上海浦东。据悉，东方航空将与阿里巴巴全面合作，在印度尼西亚、韩国、以色列、俄罗斯等14个国家，形成医疗物资全球采购与全球运输的无缝对接。#全民抗疫#@国资小新L头条新闻的微博视频
101,,#i生活播报#【市民#公园聚众打牌不带口罩#，民警劝离遭怼：我们不怕死，又没有口罩买】1月29日，广东佛山，公园内市民不戴口罩聚众打牌，民警到场劝离。其中一大叔称，买不到口罩，“我们不怕死！”还有街坊说，戴口罩才能进公共场所，这不仅是自己的事，也担心传染给别人。经劝说聚集市民疏散。#全民抗疫#L一手video的秒拍视频
102,,#全民抗疫#居民检测全免费！闵行已启用11处，下月底前覆盖全区！少排队，更便捷，刷医保卡或身份证，就能检测12项体征指标，健康报告当场拿！最最重要的是，全部免费！这就是智慧健康驿站！记者获悉，今年以来，闵行又新增6家智慧健康驿站，加上2019年完成建设的5家（古美街道、七宝镇、马桥镇、吴泾镇、浦江镇），已有11家智慧健康驿站投入使用；另外3家智慧健康驿站，预计11月底前全部投入使用，实现区内全覆盖。智慧健康驿站上海市政府实事项目，通过智能化设备，运用互联网等信息化技术，为社区居民提供自助健康检测、健康自我评估与健康指导干预的场所。居民通过智慧健康驿站的自助检测获得的检测结果，将直接通过信息系统记录在个人健康档案内，供家庭医生就诊时参考。记者了解到，今年闵行共新建智慧健康驿站9家，江川街道、浦锦街道、虹桥镇、颛桥镇、华漕镇、莘庄工业区等6家已投入使用。目前，莘庄镇、新虹街道智慧健康驿站已完成软硬件装修，正在安排设施设备入场，将于10月前投入使用，梅陇镇智慧健康驿站仍在装修中，预计11月底前投入使用。智慧健康驿站都有哪些功能？根据智慧健康驿站服务项目实施与设备功能规范要求，智慧健康驿站应提供体脂、血压、血氧等11项自助健康检测，握力、肺活量、反应性等11项自助体质检测和15项健康量表自评服务。14家智慧健康驿站地址智慧健康驿站本文为闵行融媒体中心原创，转载请注明出处记者：陈美玲编辑：陈美玲资料：健康闵行上观号作者：今日闵行
103,,#全民抗疫#【#新型冠状病毒感染肺炎#】这支视频将用5分钟，还原一个重症患者从感染新冠病毒到发病的全过程L果壳视频的微博视频
104,,疫情下的“空城”如皋！#防疫情大赛#加油中国??加油如皋?#全民抗疫#LMr_Youzhpen的微博视频
105,,#全民抗疫#天灾和人祸的界限也许越来越模糊了还好更多的人还是值得被热爱的中国必胜，中华民族必胜
106,,#全民抗疫#送自己一束花疫情过后应该可以收到吧
107,,【季靖：奋斗在抗疫一线的宋家路社区工作者】谨以此片献给奋战在一线的工作人员！#宽城短视频##和谐宽城##全民抗疫##长春身边事#@长春发布L和谐宽城的微博视频
108,,北京现代音乐学院#抗疫行动##手写加油接力##全民抗疫#和#北音毕业生#@ice艾晓琪一起做好防护！万众一心，战胜疫情，春暖花开时^_^再见面一定好好拥抱加油我们在一起Lice艾晓琪的微博视频
109,,哈哈，有意思！想想日夜奋斗在一线的最美的逆行者！我知道，宅在家里不仅仅是奉献微博之力，实际上也挺好的！#共同战疫##全民抗疫##战疫情陕西在行动#呆在家里苦不苦？想想红军两万五。宅在家里长不长？想想当年张学良。有吃有喝能上网，再呆十天又何妨。为国分忧防传染，保障健康零风险。只要还有一粒米，不往人多地方挤。只要还有一根葱，不往菜市场里冲。只要还有一袋盐，不上银行去取钱，只要还有一块肉，不去超市里面凑，只要还有一滴酒，坚决不出家门口。只要还有一根烟，每天闻闻抽十天。只要还有一滴油，超市里面不露头。只要还有一口气，待在家里守阵地。只要食物不吃光，找片菜叶做碗汤。要想今后喝鸡汤，必须紧跟党中央。我在家，我骄傲，我为祖国省口罩！
110,,#疫情中可爱的人##全民抗疫#【武汉疫情下的社区医务工作者】武汉封城后，疫情不断升级。社区一下涌来潮水般的求助人群，使社区医务工作者压力巨大。39岁的龚云是武汉硚口区汉中街卫生服务中心一名社区医务工作者，2月2日起负责进入社区居民家中排查、接送发热病人去专科医院。每次准备出发前，龚云会努力吃得饱一点，并且去好几次厕所。因为穿上防护服后就不方便了。摄影：长江日报记者金思柳
111,,#沧州爆料#【南皮县今日新确诊一例新型肺炎病例急寻密切接触者】#沧州身边事#广大居民：　　我县于2月7日新确诊一例新型冠状病毒感染的肺炎病例，经调查，该患者曾在南皮县保民中医医院就诊，现寻找1月27日下午和1月29日下午在南皮保民中医医院就诊的患者及家属，请速与南皮县新型冠状病毒感染的肺炎防控工作领导小组办公室联系，告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式。　　联系电话：5259501　　如出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间拨打120急救电话，如实告知健康状况。就医途中，请勿乘坐公共交通工具，由120救护车接往县人民医院发热门诊进行筛查，并全程佩戴口罩。南皮县新型冠状病毒感染的肺炎防控工作领导小组办公室2020年2月7日#全民抗疫##河北防控新型肺炎#来源：南皮发布
112,,#沧州爆料#【南皮县新型冠状病毒感染的肺炎防控工作领导小组办公室紧急寻人通知】#沧州身边事#广大居民：　　我县于2月7日新确诊一例新型冠状病毒感染的肺炎病例，经调查，该患者曾在南皮县保民中医医院就诊，现寻找1月27日下午和1月29日下午在南皮保民中医医院就诊的患者及家属，请速与南皮县新型冠状病毒感染的肺炎防控工作领导小组办公室联系，告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式。　　联系电话：5259501　　如出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间拨打120急救电话，如实告知健康状况。就医途中，请勿乘坐公共交通工具，由120救护车接往县人民医院发热门诊进行筛查，并全程佩戴口罩。南皮县新型冠状病毒感染的肺炎防控工作领导小组办公室2020年2月7日#全民抗疫##河北防控新型肺炎#
113,,#全民抗疫#需要的正像热血同行里崇利明阿易他们一样向往光明的心和澎湃的热血，我们一起前行，我们一定会胜利！
114,,热血同行中为民众维护权益的一众艳势番青年，现在#全民抗疫#中抗战在一线的青年医生，护士，警察，交警，外卖员……百年青年精神的传承，让我们的国家更有希望！
115,,#基层防疫在行动##全民抗疫#抗疫防疫，毕节市七星关用上“大家伙”。9台多功能抑尘车，2台雾炮车，对七星关城区主干道，进行全方位的喷洒消毒液作业。
116,,看了热血同行这剧，其实里面的环境和现在有点像，我们的家我们的国都是遇到了一些困难，但是只要我们不放弃，一起并肩前行，总会见到曙光的#全民抗疫#加油武汉，加油中国?
117,,看了热血同行，让人热血沸腾的是剧中崇利明阿易等一众青年人团结一心，共同奋进的精神，与现在#全民抗疫#的情景何其相似，加油，相信我们自己，一切都会过去的
118,,热血同行里艳势番为未来而奋斗，一线的医护人员为我们每个人的平安而战。请一定平安归来#全民抗疫#
119,,#武汉日记#【对话武汉社区防疫志愿者】在这场#全民抗疫#的战斗中，有一群社区基层工作者，不顾将自己暴露在病毒中的危险，尽心尽力排查疑似病例，帮助患病家庭。记者周迦昕@每周加个薪在现场↓↓LCGTN记者团的微博视频
120,,你知道#如何区分感冒流感和新冠肺炎#？看视频了解一下！#全民抗疫#L新华网的秒拍视频
121,,#全民抗疫#2020.1.20-从自己和身边的人收集到了四种生活状态：·心安理得地“休养生息”·继续掌握了很多技能，健身、学习、工作一刻也不停·双方均不早出不晚归无酒局，高峰值地感受亲密关系·推送给家人每日疫情，家庭关系空前亲密这是一段让人感到“众生平等”、“岁月静好”的“安逸”时光，接下来是秩序的回归，其中比重归城市秩序更厉害的是能够维持内心的秩序，过了这段时间，面对世界的人还得是自己?
122,,#全民抗疫#
123,,【最美的逆行者，最纯粹的前行者，一次次的感动，一次次的流泪，再感动，再流泪，历史必将记录这最美的身影，最执着的勇气，最恒久的大爱】#共同战疫##全民抗疫##战疫情陕西在行动#L秦锐评的微博视频
124,,【#成人口罩怎么改儿童口罩#？华西这位急诊科护士想出这个好办法！】#山西查获假冒伪劣口罩10万只#，“没有儿童口罩、成人口罩太大怎么办？”这是由四川大学华西第二医院的急诊科副护士长赵静拍摄整理的用成人口罩自制儿童口罩视频，视频中出镜的，则是她3岁多的儿子。但她发现，由于孩子脸太小，戴上成人口罩后，面部两边都留有很大的空隙，在医院工作多年的她，也知道要保持的口罩的密闭性才行。所以，她便突发奇想，想要把成人口罩改造为儿童口罩。L红星视频的秒拍视频@每日经济新闻#全民抗疫##抗疫行动##众志成城抗疫情#
125,,【转发扩散！新浪新闻向全国征集新冠肺炎求助信息】紧急！如果你本人或身边有这4类人员（确诊、疑似、密切接触者、无法排除的发热者）且目前还没得到隔离收治，请点击O新冠肺炎求助者信息征集填写信息！新浪新闻会将这些重要信息转达给相关部门！#全民抗疫#，守望相助！#万众一心打赢疫情防控阻击战##疫情联防联控实时播报##共同战疫##最新疫情报道##最新疫情地图#『守望相助-新浪新闻向全国征集新冠肺炎求助信息』O新冠肺炎求助者信息征集
126,,#疫期最感动的一张图##全民抗疫#2020年2月4日，湖南省长沙市火车站，身穿防护服的工作人员正在通道中进行消毒作业。viaREUTERS
127,,林云网事面对疫情，不恐慌，不信谣，不传谣，科学防护是关键。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##林云网事#L林云雅客的微博视频
128,,#全民抗疫巴中在行动#巴中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部公告（第十一号）　　为进一步遏制新型冠状病毒感染肺炎疫情蔓延，市指挥部决定，对全市所有村组、小区（楼栋）、单位实行封闭式管理。现就有关事项公告如下：　　一、全市所有村组、小区（楼栋）、单位实行封闭式、网格化管理，人员凭有效证件进出，正确佩戴口罩并接受体温检测。外来人员和车辆一律不得进入。　　二、城镇小区、楼栋按照《巴中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部疫情防控组第一号通告》要求执行，各小区由物管安排2名以上人员全天候轮流值守，没有物管的独立小区（楼栋）由社区安排网格员（楼长）负责。机关事（企）业单位参照城镇小区要求执行。乡村以村为单位，在进村入口设置卡点，落实2名以上人员严格把关进出人员和车辆。　　三、对出现确诊病例的村组、小区（楼栋）、住宅楼单元（院落），应按巴应指〔2020〕7号文件的要求实行全封闭式隔离。隔离期间楼栋（院落）人员不得出入，所需生活必需品由物管或村委会、社区居委会安排专人代购。出现发热、咳嗽等症状的，必须第一时间向村委会、社区居委会报告并及时就诊。　　四、加强环境治理，做好公共厕所、电梯、垃圾箱、楼道、物业门岗等重点部位消杀灭工作，每天不少于2次。废弃有害垃圾必须在指定地点投放，废弃口罩必须破坏后投入专用垃圾箱。　　对不执行、不配合封闭管理措施的人员，将从严追责。　　本公告自发布之日施行，有效期至本次疫情解除。　　巴中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部
129,,#全民抗疫#也不知道这玩意儿有没有效果，是内服呢，还是外用呢？
130,,#全民抗疫#必胜
131,,#全民抗疫巴中在行动#【巴中中坝小学学生制作宣传画手抄报为防疫一线工作者加油】为宣传新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控知识，增强少先队员对此次疫情的防范意识和参与感，中坝小学学生也积极行动起来，创作了一批防疫宣传画和手抄报，用实际行动为武汉加油，为奋战在疫情防控一线的工作者加油。记者看到，一年级三班的王欣宇创作了一副关于抗病毒的宣传画，他在画的左边写了几个大字：中国加油！武汉加油！“如今，有这么多勇敢无畏的叔叔阿姨们在努力，一定能够战胜新冠病毒。”王欣宇在画作中也寄予了自己的希望。“向支援武汉的叔叔阿姨们致敬，愿你们保护好自己，早日凯旋。”二年级七班的王伯腾画了两名医务人员并写下了这句话。
132,,#全民抗疫#全民抗疫期间，全国车辆减少，人员几乎不外出。在健康和生死面前，没有什么生活节奏，是慢不下来的。空气都变得新鲜起来。虽然，车水马龙，熙熙攘攘，才是国泰民安，应有的模样。
133,,上班间隙楼下逛一圈，拍下今日份上海，人很少，有一种一人坐拥一城的感觉#全民抗疫#
134,,#全民抗疫#这个小区挺不错的，在电梯按钮旁都放了纸巾供大家按电梯用，好评。
135,,#手写加油接力##全民抗疫#春暖花开时，一起相约，饮长江之水，骑鹤神游仙山。@我可以拥有一只猫么
136,,#全民抗疫#期待我们摘下口罩，迎接拥抱的日子快点到来。（图：快看漫画Easy）
137,,@来去之间忙于工作一整天没看微博，下班啦看看300多万的阅读量、600多的转发量和5000多个赞还是蛮开心的，之前没这么高的水平了。没想到这么快还是阵亡了。小老百姓嘛～终日囿于柴米油盐填饱肚子，自然就没那么多时间和精力去关注和帮助武汉人民，所以对于武汉人民只能说声抱歉，个人经济所限，没能及时维护帖子以至于阵亡，以至于里面好多有价值的评论和疑问没有得到我及时的转发和评论。但是话说回来了，从刚才我看到的消息层面来看，武汉和国内好多省市的措施都开始按照我帖子所说的方向走了，这是一个好消息和好兆头，应该可以挽救很多无辜的生命。这个才是我这个帖子存在出现的目的和初衷。#全民抗疫##武汉加油#
138,,#全民抗疫巴中在行动#【巴城一市民泰国旅游自费买口罩回国送医务人员】1月31日上午，巴城一市民提着一口袋口罩走进市中心医院急诊科，这是她回国后做的第一件事。据了解，这名市民叫王芳，疫情爆发期间她在泰国旅游，听说国内受疫情影响，导致不少医务人员口罩紧缺，她自费2400余元，花了4天时间从泰国当地药店集中购买了一批口罩带回国内，无偿捐赠给医务人员。
139,,#全民抗疫巴中在行动#2月1日下午，市志愿者协会志应对新冠肺炎疫情工作，组织11名防疫志愿者，在组长李白和副组长魏成的带领下来到杨坝社区江湾城小区，协助社区工作人员开展疫情监测志愿服务。对小区11栋2695户居民进行了入户监测，对小区实际居住的1000余户进行了登记和防疫资料发放和口头宣讲，在每一栋大门口张贴了防疫宣传海报。　通过开展这样的入门宣讲，大大的提升了小区居民的防疫意识，为打赢此次新冠肺炎疫情防疫战奠定了坚实的基础。
140,,#全民抗疫#立春?
141,,#全民抗疫巴中在行动#【巴中市青年志愿者为老人送上贴心暖心服务】　阻断隔离传染源是科学的防控方式，但隔离病毒，绝不意味着隔离人心。为此，巴中市青年志愿者协会的志愿者们每天协助社区通过电话每家每户逐一排查疫情，针对一些独居老人，残疾人家庭，下楼困难的老人义务为他们“代购”送菜上门服务，通过贴心暖心的服务尽量解决他们生活上的后顾之忧。志愿者们每天还会通过电话与居家留观人员聊天，通过热情真诚的服务，努力安抚他们的情绪，齐心协力共渡隔离期。目前志愿者们已通过电话排查家庭近2000住户，代购生活物质3户。疫情无情人有情，这样的温暖每天都将会不断在巴城上演。
142,,#全民抗疫巴中在行动#【巴中公益救援队和巴中市志愿者协会联合开展驻点执勤值守】2月2日，在蓝湾国际一小区疫情区，巴中公益救援队队员和巴中市志愿者协会志愿者轮流驻点执勤值守，确保疫情不蔓延扩散。据悉，自疫情暴发以来，巴中市志愿者协会和巴中公益救援队组织百余名志愿者冲锋在防疫一线，协助各级各部门对人员、车辆进行检疫检测和防疫知识宣传，志愿者和救援队员忙碌在全市各地防疫一线的身影成为一道靓丽的风景。
143,,#立春#@安庆市图书馆疫情防控，从我做起，众志成城，共克时艰#全民抗疫##抗疫行动#
144,,#全民抗疫#【消防原创RAP《战疫》】@唐山消防创作一首防疫防火Rap歌曲《战疫》为#武汉加油#，提醒各位小伙伴宅在家中也要有好习惯，隔离病毒，也不要忘了驱除火灾隐患！L河北消防的微博视频
145,,【一夜变身“方舱医院”！#武汉洪山体育馆800张病床就位#】4日上午8时58分，武汉洪山体育馆。经过一通宵的忙碌，这里已经变身一座容纳800张床位的“方舱医院”，等待感染新型冠状病毒肺炎的轻症病人到来。工作人员和39名志愿者，为此忙碌了一个通宵。赞！#全民抗疫#L楚天视频的微博视频
146,,心向美好，共同战“疫”—————————绿城·春熙明月线上服务平台正式开启足不出户，优选好房VIPLINE:022-68308999#全民抗疫#
147,,【#新型冠状病毒感染肺炎##全民抗疫#】
148,,【正在直播！#湖北疫情防控发布会#】#全民抗疫#今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报疫情防控工作最新进展，介绍全省物资运输等方面信息。关注！L人民日报的微博视频
149,,#立春##全民抗疫#戴口罩，勤洗手，少出门，多通风，一起#拒绝生病#！
150,,【防疫一分鐘｜食飯篇】病毒防不勝防，大家一定做好防護措施，其中之二就係食飯做好預防。唾液作為疾病傳播的重要媒介之一，在飯桌這些「流口水」的地方當然要更加注意。除咗先用公筷之外，你仲記唔記得要做啲乜嘢？#全民抗疫##勤洗手##要消毒##用公筷##用公筷##用公筷##唾液是傳播病毒的重要媒介##重要既野講三次##何啟明##郭偉強##麦美娟##係愛呀定係責任##系爱呀哈利#L何啟明辦公室_香港的微博视频@麥美娟Alice香港立法會議員
151,,饶毅前院长的原文来了#全民抗疫##新型冠状病毒##武汉病毒所#
152,,快乐的小肥宅#全民抗疫#
153,,【#天津再备3座小汤山#】天津市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部决定，进一步提升天津“小汤山”海河医院的接诊能力，加快天津市海滨人民医院、天津医科大学总医院空港医院、天津市津南医院（新址）作为天津市新型冠状病毒感染的肺炎救治定点医院的建设，4家医院累计床位将达到2130张。为天津鼓掌??加油武汉加油中国??#全民抗疫#【转存！#卫健委发布新型冠状病毒防控指南#】其中分别对老年人、儿童等特殊人员防控，以及幼儿园（或学校）、养老院、办公场所、交通工具、公共场所居家隔离等特定场所防控做出了明确规定。详戳↓
154,,#全民抗疫#【O民间捐赠的通关之路】他们所有的努力都是为了一条通路的高效畅通，找到合适的物资，然后将它尽快送到最需要的人手中。经过了十天高强度的连轴转，小分队就要“圆满收官”了，他们目前能找到的物资都已经全部对接到医院了，“我们尽力了。”虽是“收官”，但小分队并没有真的离场。2月2日晚，南方人物周刊再次联系到啾啾时，她还在忙碌着，广州的一家基金计划向武汉捐赠一万瓶84消毒液，运达后，小分队会帮助他们把这批货送到四家当地的医院。医院的缺口仍在，民间的奔波仍在。
155,,网聚大小事榆次#全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动#全民防疫，特殊时期特殊对待，做好自我隔离L发展科普大数据的微博视频
156,,#全民抗疫#【转存！#卫健委发布新型冠状病毒防控指南#】其中分别对老年人、儿童等特殊人员防控，以及幼儿园（或学校）、养老院、办公场所、交通工具、公共场所居家隔离等特定场所防控做出了明确规定。详戳↓
157,,#全民抗疫#【消防原创RAP《战疫》】近日，@唐山消防的指战员创作了一首防疫防火Rap歌曲——《战疫》为#武汉加油#，@河北消防提醒各位小伙伴宅在家中也要有好习惯，隔离病毒也不要忘了驱除火患！@中国消防L河北消防的微博视频
158,,“你们觉得无聊的家，正是他们回不去的家！”#全民抗疫##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退#@平安绵阳@四川公安
159,,#全民抗疫#这里是义乌火车站@咕噜娘
160,,#全民抗疫#今天有没有认真洗你们的小手呢！#洗手#
161,,【1月24日至2月2日#火神山医院建造全纪录#】人们口中所谓的“基建狂魔”，其实不过是一群善良勇敢的人，穿上了铠甲，在所有人的祝福中默默地负重前行。感谢所有火神山医院的建设者们的付出，感谢将在这里与病毒继续斗争的所有医护人员，你们是真正的“火神”。迎难而上，不畏艰辛，这里是中国。必将走过黑暗，涅槃重生，这里是中国！#全民抗疫#@8KRAWL8KRAW的微博视频
162,,#全民抗疫#【#武汉一线医生口述#：有战友变成患友但我们继续战斗请不要辜负医者的眼泪】近日，武汉市中心医院疼痛科主任蔡毅的一张朋友圈截图火了。在朋友圈里，他讲述了同事被感染的经历，呼吁大家做好防护，不要辜负医者眼泪。在各大医院防护物资短缺的呼吁下，在各种报道中医疗资源紧张的铺陈下，武汉医护人员的真实状态如何？一线医生蔡毅，讲述他的故事。O武汉一线医生口述：有战友变成患友但我们继续战斗请不要辜负医者的
163,,HenryLau刘宪华#全民抗疫#刘老师在健身哦，我们也动起来吧@刘宪华Henry-Lau
164,,希望属实，希望临床有效，我们的科研人员们加油#全民抗疫#
165,,#全民抗疫#抗疫《三项纪律八项注意》，亲切的调儿，新时代号角O网页链接
166,,#防控疫情我们在一起#明天，大部分单位要返程复工了，如何继续做好防疫工作，请认真阅读这个防护流程图。#全民抗疫#
167,,【#火神山医院完工#明日接诊】#全民抗疫#8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者。L人民网的微博视频
168,,#全民抗疫#防范胜于治疗。加油。口罩戴起来！
169,,【新冠防护措施路线图】#全民抗疫##防控新冠肺炎陕西在行动#
170,,#全民抗疫#我作《全民抗疫》为武汉加油！为祖国祝福！
171,,#全民抗疫#希望疫情快点过去，不要再增加了???每天看新闻真的是要被气死
172,,少出门，勤洗手，出门记得戴口罩，不在人群密集处停留，从我做起。中国加油！武汉加油！#全民抗疫##武汉加油#
173,,大家多看看，多理解多配合，疫情才会更快过去#武汉加油##万众一心抗击疫情##全民抗疫##林云网事#L林云雅客的微博视频
174,,榆次网聚大小事#全民抗疫#退役女军医带50名“娘子军”驰援武汉：“若有战、召必回”O退役女军医带50名“娘子军”驰援武汉：“若有战、召必回”
175,,【#钟南山称疫情未来10天至两周或现高峰#】钟南山2日表示：“目前全国的疫情仍处于上升期，但我们判断#疫情应不会产生全国性爆发#，而可能只为局部爆发。”钟南山说，面对此次2019-nCoV肺炎疫情，最原始最有效的方法仍是“早发现、早隔离”。“我们政府和相关部门采取了多项全国性的举措：延长假期、交通管制、公共场所体温检测排查、积极宣讲少聚集、个人防护知识等，而国民公共安全意识的提高也保证了相关举措的顺利实施。”钟南山说：“这些举措有效阻断传染源，大大减少二代、三代传染，我们判断此次疫情有望在未来10天至两周左右出现高峰，但我们仍需加强防控，不可放松警惕。”#全民抗疫#
176,,对抗#新型冠状病毒#一起行动，#全民抗疫#【广西预警中心】发现疫情防护用品质量或价格问题及野生动物交易行为，请拨打举报电话12315或登录12315互联网平台举报。自治区市场监管局
177,,#全民抗疫#武汉加油中国加油风雨过后总是晴天wink～
178,,Day125:#最新疫情地图##全民抗疫#为了配合检查，高速路上堵了整整4个小时…渝蓉高速那么一条快车道，哪个想起的在高速路中间设个检查点的哟，不上不下…
179,,#全民抗疫#20200202隔离病毒，但不隔离爱！待春暖花开，人间皆安！
180,,#全民抗疫#【疫情当前如何保护孩子？】被动防护为主，尽量不出门，让孩子养成良好的卫生习惯……详情戳视频??????L封面新闻视频的秒拍视频
181,,#全民抗疫#主题手机壁纸，总有一款适合你！（图：守护者方阵帅气的侦探）
182,,#山东抗击新型肺炎##全民抗疫#【送500斤消毒液不留名，济南这位鲁AD28G9的大哥，我们为你点赞】1月31日下午，京沪高铁济南西站一位热心市民驾驶小货车来到车站，将500斤消毒液原液和10个喷洒工具卸下车后，没有留下任何信息便匆匆离去。目前车站正在全力开展防疫工作，500斤消毒液原液可供车站使用半个月。虽然济南西站先有备存，依然十分感谢这位热心市民。共克时艰，感恩有你！赞赞赞L济南铁路的微博视频
183,,"世界上最遥远的爱的距离,是我和你近在咫尺，却不能给你一个美美地抱！！#全民抗疫#@中国警方在线"
184,,(???_??)?#全民抗疫#
185,,这几天在家看热血同行它告诉我未来掌握在我们自己手中适用当下，如同现在这场我们正在经历的硬仗#全民抗疫#我们在一起，加油武汉，加油，全中国
186,,热血同行看到现在，不管是当时的艳势番还是现在的我们每一个青年人肩上的责任都很重大加油吧青年人#全民抗疫#
187,,黄子韬#黄子韬热血同行艳势番##全民抗疫#待春暖花开一起笑对人生我们和武汉人民一起《热血同行》黄子韬hzttt崇利明贝勒爷@热血黄子韬L东方卫视番茄台的微博视频
188,,#全民抗疫#最近在看热血同行发现剧里的年轻人身上的情怀放在现在也是很适应志同道合的人在一起奋斗一起携手前行
189,,【黑龙江省一副区长应对疫情工作失职失责被免职】新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控战役打响以来，黑龙江省加强对疫情防控工作的跟踪监督，对工作中失职失责相关人员进行了严肃追责、问责。鸡西市恒山区副区长韩钊在应对疫情工作特殊时期，对流行病学调查分析工作重视不够，缺乏应对突发事件能力，导致在指挥协调人员安排上不科学、不细致，排查工作不力。对不配合排查工作的新型冠状病毒感染肺炎病患和疑似人员，未及时安排相关工作人员介入。韩钊在疫情防控工作中部署不力、失职失责，给恒山区阻断疫情传播、遏制疫情蔓延带来严重后果。2020年2月6日，中共鸡西市委常委会会议决定，给予韩钊免职处理。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#
190,,#全民抗疫#不只是我们这一代人每一代中国青年人都有自己的责任看了热血同行又获取了能量面对疫情，我们并肩作战争取早日打赢这场没有硝烟的战争
191,,看了热血同行，它所讲的青年人的热血精神，无论是一百年前还是一百年后，依然没有改变，团结，奋进，传承到现在依然如此，尤其当下，相信大家会携手挺过去的#全民抗疫#
192,,#共同战疫##全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动#疫情当前，为生产备战开工复工随时做准备，更是万千百姓的操心事，目前生活中还能正常收快递吗？坐火车和飞机有哪些防控保障？……这些问题，权威回应来了O能正常收快递吗？坐火车和飞机有哪些防控保障？……这些问题，权威回应来了
193,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#
194,,聚餐就是找病，聚会就是害人#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#
195,,龙江森工海林林业局有限公司在行动，抗击疫情。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
196,,抗击疫情，龙江森工八面通林业局有限公司在行动。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
197,,#全民抗疫##基层防疫在行动#2020年，以轰轰烈烈的方式，冲进人们的视野。从疫情凸显，到猛增。1个多月的时间人们从无感，到关注，到惊讶，到铺天盖地的消息，到整座城市的一应用品悉数脱销。这无不让人感到震撼与担心。可有这样一群人，他们是儿子，是女儿，是爸爸，是妈妈，是家中的顶梁柱。他们虽不是医生护士，也不是公安干警。可也同前两者一样，做着疫情中的“逆行者”。他们日出前到岗，凌晨依然坚守；他们仔细排查，亲身入户。疫情形势严峻，可他们仍战斗在“一线”，奋斗在基层。他们就是“最美基层人”！
198,,看了热血同行，又看到当下的情形，有一点挺有启发的，其实无论是什么时代，团结奋进，努力进取，是永不过时的，相信我们一定会打赢这场仗#全民抗疫#
199,,肺炎#抗疫方法面面观#@杭州吃喝玩乐爆料【杭州#民警三种语言喊话提醒防疫#】Stayhome!Noparty！Putonmask!这两天，杭州拱宸桥台州路社区、蚕花园社区内，民警用举牌“喊麦”的防疫提醒，让居民感到很亲切。民警张杭，今年45岁。他说，用杭州话，普通话，英文喊麦，是为防疫效果定制的，算是“豁出老脸”。因为小区里老年人多，还有不少新杭州人，以及不少在英语机构上班的外国老师。所以用这种形式“求关注“，都是为了让大家重视。#全民抗疫#L杭州网的微博视频
200,,#全民抗疫#热血同行里面说的好对啊！未来的命运掌握在我们自己的手里，只要努力，未来一定会变得美好的，加油
201,,#全民抗疫#像热血同行里的台词说的，未来的命运掌握在我们自己的手里，只要努力，未来一定会变得美好的
202,,什么叫热血同行？100年前的青年为国家和人民团结一心，携手同行，为实现美好的未来而奋斗；百年后，众多青年人扛起守护国家和人民责任，走在抗疫的第一线。无论世事如何流转，青年人的精神永远不会改变，这一点，越看热血同行，越了解如今的疫情，感受就越深刻。#全民抗疫#
203,,#抗疫行动#现在一罩难求，有钱都买不到口罩的今天，我们昌盛万货已经开始第三次免费派口罩的行动了，共抗疫情，为社会出一份薄力，中国加油?，武汉加油?，南沙加油?#全民抗疫#O网页链接LSinVin发仔_记的微博视频
204,,#新型冠状病毒#【让人揪心的中国年】中国人这个2020年的春节过得很不舒坦，全国各地发生的肺炎病毒图片数据让每一中国公民都很难过，最终结果如何？还是一个不明确的东西。#全民抗疫#战使许多城市冷冷静静，商场酒店景区统统关闭，班车停运，一个个没有绿灯的红绿灯路口让行人和车辆无法正常通行……。学校不能按时开学，工人不能正常上班，农村农民也不能走亲戚拜年，人人呆在家里无聊之极。若是能第一时间把疫情防控在武汉的小范围之内多好。一个个本来是人民喜庆的春节变得让人心惊胆战，2019年大年初一的甘肃会宁放火杀人案牵动了多少人的心？7条人命在大火中丧生。2016年大年初一，贾敬龙为了复仇雪恨枪杀了自己的村支书，2017年的除夕之日，张扣扣为母复仇连杀三人……。
205,,#全民抗疫巴中在行动#【平昌县邱家镇飞龙村村民李丕海捐赠四万只口罩助力抗疫】2月2日，经过连续上千公里往返奔波，平昌县邱家镇飞龙村村民李丕海终于将所购的四万只口罩从广西运了回来，随后又立即将这批口罩捐献给了平昌县相关部门，目前已经分发到各部门助力抗疫。“我一直做生意，所以对这方面的渠道比较熟悉，当时就联系了广西的厂家，订购了几万只口罩。”李丕海说，正月初七晚上，他就和同行的驾车出发，于农历正月初九（2月2日）上午将4万多只口罩运回来，交给了平昌县相关部门。邱家镇政府工作人员杨勇介绍，目前这批口罩已经被分发到各乡镇或相关部门，用于保障一线抗疫工作人员。此外，飞龙村村民也领取了一定数量的口罩，大家都十分感谢李丕海的善举。
206,,希望瑞德西韦能成功，但目前应该还不到揭盲的时候，按照随机双盲III期试验的要求，是有不用药而用安慰剂的对照组的，随机入组的700多例患者不可能都用上药的，还是希望它能成功，挽救更多的患者#全民抗疫##武汉加油#
207,,被迫坐月子#全民抗疫##虫草#L李新月月的微博视频
208,,这个社区消毒防控方法可以借鉴推广#抗击新型肺炎我们在行动##万众一心打赢疫情防控阻击战##武汉加油##资讯聚焦##资讯微播报##资讯播报##全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#L易会林的微博视频
209,,#手写加油接力#武汉！加油！中国！！加油！！【儿子手写】#全民抗疫#@米老鼠紫陌
210,,云南的麻烦，核心在于没有口罩的核心供货来源，或许可以考虑由湖北的生产上家入滇开分厂，解决云南的后顾之忧#全民抗疫#反过来云南需要付出的就是自家的养殖业加大对于武汉的蛋白质供应（肉蛋），奶类可以考虑从青海甘肃调拨给湖北，但湖北需要付出的是在两地稍偏远铁路沿线设置建设隔离定居区域，并在定居区域建立建设医疗中心，硬件设施由湖北负责，人员配比为1:1（1个武汉医疗人员对应一个本省医疗人员）且负责对于当地省人员进行培训。周边其他配套设施建设及建设人员防疫隔离由当地省负责。隔离区被隔离人员主要由湖北人员组成，但允许当地省份插入最高不超过总床位20%的当地省病患（不好意思情急之下写反了，80%湖北就没有建设的动力了）。大家觉得如何？#新型冠状病毒##武汉加油#
211,,#抗疫行动##全民抗疫#武汉加油！中国加油！！
212,,【因为爱你暂不出行】#全民抗疫##共同战疫##疫情挡不住温情#
213,,#咸宁身边事#【谢谢您！疫情当前，一位修车师傅的善举】#抗疫行动#5日晚，武警咸宁支队受咸宁市政府委托，为控制新型冠状病毒感染的肺炎疫情，因各地实施交通管制，主城区群众对基本生活物质需求量大，现需提供运力支援#全民抗疫#。6日将对我市主城区大型商超市进行物资配送，保障城区人民群众基本生活需要。该支队按惯例出车前需要为运输车车胎加气、保养。疫情下，户外店面已关闭。几经寻找，联系上市体育中心对面泉塘村四组的钱师傅。晚上8点多，钱师傅在寒风中为6辆运输车的车轮胎依次加气、保养，花费两个小时。武警官兵询问价格时，钱师傅说不存在价格，我们要感谢你们，你们辛苦！记者电话钱师傅时，他仍然不肯透露姓名，说武警为咸宁人民服务，我为他们服务做点小事。L咸宁新闻网官博的微博视频
214,,#全民抗疫#2020，春节在家的第13天，感觉要长霉了电视，电脑，手机，已经毫无兴趣了不能逛街，拍照，看电影就在屋顶看会儿书吧随便把太阳也晒晒
215,,【家里没有儿童口罩，宝宝防护怎么办？别着急，四川华西二院急诊科护士长和儿子倾情出演，实用方法值得分享。】#共同战疫##抗击新型肺炎我们在行动##全民抗疫#
216,,#咸宁身边事#【谢谢您！疫情当前，一位修车师傅的善举】5日晚，武警咸宁支队受咸宁市政府委托，为控制新型冠状病毒感染的肺炎疫情，因各地实施交通管制，主城区群众对基本生活物质需求量大，现需提供运力支援#全民抗疫#。6日将对我市主城区大型商超市进行物资配送，保障城区人民群众基本生活需要。该支队按惯例出车前需要为运输车车胎加气、保养。疫情下，户外店面已关闭。几经寻找，联系上市体育中心对面泉塘村四组的钱师傅。晚上8点多，钱师傅在寒风中为6辆运输车的车轮胎依次加气、保养，花费两个小时。武警官兵询问价格时，钱师傅说不存在价格，我们要感谢你们，你们辛苦！记者电话钱师傅时，他仍然不肯透露姓名，说武警为咸宁人民服务，我为他们服务做点小事。L咸宁新闻网官博的微博视频
217,,#手写加油接力##全民抗疫#我们被一群勇敢的人保护着，希望疫情赶紧过去，他们可以早点回家@大冰的小屋@咸蛋黄配白粥
218,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#2月1日下午，在战“疫”一线“连轴转”了十天后，安徽省太湖县徐桥镇前进村党总支副书记孙训祥倒下了。3天后，因心脏衰竭抢救无效，他的生命永远地定格在了56岁。L安徽新闻联播的微博视频
219,,#众志成城防控疫情#【丰城高新区的“小汤山速度”】#全民抗疫#截至2月5日，丰城市高新区君豪酒店留观点接收69人隔离观察，仅用2天时间准备工作到位，3天时间接收人员留观。丰城高新区社会事务局快速高效服务保障君豪酒店留观点运转，被人称赞为：丰城高新区的“小汤山速度”。O【众志成城防控疫情】丰城高新区的“小汤山速度”
220,,【隔离病毒，但不隔离爱】#全民抗疫##共同战疫##疫情挡不住温情#L安徽广播电视台的微博视频
221,,#全民抗疫#夏津县关于限制居民出行的通告
222,,#全民抗疫##返程#返程之路千万条，防范病毒第一条！返程路上，无论你是高铁、大巴、飞机还是自驾，都不能放松对病毒的警惕，自我防范仍是关键！戴口罩，常消毒，多洗手，少聚集。
223,,#全民抗疫#【最新！即日起杭州暂时关闭部分高速公路出口】#杭州身边事##杭州生活#2月4日，杭州市#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#防控工作领导小组发布《关于暂时关闭我市部分高速公路出口的通告》。内容如下↓详?O关于暂时关闭我市部分高速公路出口的通告
224,,【找准打赢疫情防疫阻击战的发力点】#全民抗疫##防控新冠肺炎陕西在行动#战胜新型冠状肺炎疫情，就是要找准打赢疫情防控阻击战的发力点，让党旗在疫情防控一线高高飘扬。疫情防控工作，来不得半点虚功。要把严和实的作风贯穿于疫情防控的全过程和各方面，坚决防止空喊口号，做表面文章，简单机械以会议落实会议，以文件落实文件的形式主义，多深入防控疫情第一线，倾听基层心声，全面深入具体地了解掌握疫情真实情况，主动为基层想办法、出主意、出实招、切实解决他们在疫情防控过程中的实际困难，彻底打通疫情防控的“中梗塞”，共同打赢疫情防控阻击战。@人民日报评论@光明网评论员文章@西部网@大秦卫将@大秦宰相O【地评线】西安网评：找准打赢疫情防疫阻击战的发力点
225,,【微视频|这是战“疫”之声！】#全民抗疫#这，注定是一场艰难的战“疫”，也是我们所有人共同的战“疫”。这些充满力量、直击人心的声音，将为历史留下特殊的记忆！向发出声音的他们致敬！为武汉加油！L网信党建的微博视频
226,,【不戴口罩硬闯菜市民警训诫：公共场所必须戴】#全民抗疫#2月4日，四川雅安市雨城区创业商城菜市，一男子未佩戴口罩，准备进市场买菜。市场监管局执勤人员上前劝阻，但该男子不听，试图强行闯入。随后，雨城区公安分局城东派出所民警赶到，并将其带回训诫。@川报雅安@雅安同城L雨城电视台的微博视频
227,,【秦平：防控疫情，这才是正确姿势】#全民抗疫##防控新冠肺炎陕西在行动##抗击新型肺炎我们在行动#同心抗“疫”，你我有责。管住微信朋友圈，也是一种抗“疫”。当前互联网不断普及，手机上网越来越“时髦”，刷微信朋友圈更是成为了很多人们的“标配”。宅在家里，甚至时时刻刻都离不开手机。但刷朋友圈同时也必须恪守底线，做到不造谣不信谣不传谣。对于与疫情有关的信息，如果没有权威部门证实，自觉做到不信、不传、不转。@子午侠士@绪刚观天@阿贵时评@西部网@人民日报@人民日报评论@光明网评论员文章@新华视点@安广禄@冰彬兵@西安一杆旗O网页链接
228,,【文联主席写侮辱诗是对诗歌的侮辱】#全民抗疫#2月2日，云南昭通市彝良县文联主席陈衍强在网上发表了一首诗歌《仰望天空》，该诗涉嫌侮辱正在遭受疫情折磨的湖北同胞，引发网友猛烈批评。当地回应，陈已主动辞去彝良县文联主席和昭通市作家协会副主席的职务。同心战“疫”，每个人都是责任共同体。云南昭通市彝良县文联主席陈衍强在网上发表诗歌《仰望天空》，涉嫌侮辱正在遭受疫情折磨的湖北同胞，已经被处理。可以不帮忙，但千万别添乱。抗“疫”路上，你我同在！?
229,,#手写加油接力##全民抗疫#
230,,坚决不做2B#万众一心抗击疫情##武汉加油##林云网事##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L林云雅客的微博视频
231,,阴霾过去以后，春天就来临了！#武汉加油##全民抗疫#
232,,"#全民抗疫#【户籍女警陈利华：“等这次疫情过去了，我就可以安心地退休了！”】L余杭公安的微博视频#杭州身边事#陈利华是瓶窑派出所的民警，今年55岁，在户籍窗口工作36年。2019年底，她与同事合作，帮助杭州市第一社会福利院里的三个孩子找到了失散十多年的家人。详见：【余杭这两位民警的坚持，圆了三个家庭的团圆梦】?O余杭这两位民警的坚持，圆了三个家庭的团圆梦过完2020年1月，陈利华已经可以办理退休，跟忙了一辈子的派出所工作说再见。可是这次她却不愿脱下警服，反而重新站在了工作第一线。1月30日，正月初六，墙上的时钟已指在22时的位置，陈利华与窗口工作人员仍守在综合服务大厅的电脑前细心地梳理着瓶窑镇常住人口中#新冠肺炎#疫情高危地区人员信息。瓶窑辖区全年有6万多的新增流动人口。1月31日，正月初七，陈利华早早地换上警服,带好装备、戴上口罩，主动要求上一线，前往104国道马头关防控检测点，与同事们一起冒着寒风对入杭车辆按照疫情防控要求进行检查。“我现在去疫情防控点跟同事们一起做些工作，让年轻民警有时间缓缓，他们真的太累了!”?O等这次疫情过去了，我就可以安心地退休了（余杭公安）"
233,,振奋民族精神，凝聚奋进力量是文艺工作者的使命和责任！松山湖录制抗疫原创歌曲《因为你》献给奋战在一线的工作者们！武汉，加油！中国，加油！??#抗疫行动##众志成城抗疫情##全民抗疫#
234,,【黑龙江战“疫”关键期“管住门”“看住人”】只有阻断传染途径，才能将新型冠状病毒感染的肺炎控制在最小的范围内，而疫情发展最直接的传染途径就是人与人之间的接触。为了防止输入性病例增多，遏制“二代病例”发展，最大限度地减少人与人之间的接触风险，黑龙江省在疫情防控上坚持全省一盘棋，通过“管住门”实现“看住人”。全省协同作战，多部门合力管住入城门、关住场所门、守住居民门。同时间赛跑，遏制疫情蔓延势头，全力将疫情关在“门”外。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油#O黑龙江：战“疫”关键期?“管住门”“看住人”
235,,【重庆警方出台疫情防控新规未戴口罩乘公共交通将被罚】#全民抗疫重庆在行动#为了维护新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间社会治安秩序，重庆市公安局31日发布通告，其中市民未戴口罩乘坐公共交通工具，以及进入车站、港口、机场、商场等公共场所，不听劝阻，扰乱公共秩序的，将按照规定予以处罚；构成犯罪的，将依法追究刑事责任。(刘相琳)O重庆警方出台疫情防控新规未戴口罩乘公共交通将被罚
236,,【重庆市慈善总会募集境内外款物1.09亿元】#全民抗疫重庆在行动#重庆市慈善总会副会长况由志31日透露，为助力疫情防控攻坚战，重庆市慈善总会自1月23日开始全力开展境内外款物募集，截至31日16时，共募集款物1.09亿元。(钟旖)O重庆市慈善总会募集境内外款物1.09亿元
237,,#全民抗疫##民间实拍#特殊时期的婚礼，除了泪目，还有祝福。。L月亮湖视频的微博视频
238,,#全民抗疫#【消防原创RAP《战疫》】近日，@唐山消防的指战员创作了一首防疫防火Rap歌曲——《战疫》为#武汉加油#，@河北消防提醒各位小伙伴宅在家中也要有好习惯，隔离病毒也不要忘了驱除火患！L河北消防的微博视频
239,,【1月24日至2月2日#火神山医院建造全纪录#】人们口中所谓的“基建狂魔”，其实不过是一群善良勇敢的人，穿上了铠甲，在所有人的祝福中默默地负重前行。10天，4000多名建设者，24小时不间断作业，快速变化的光影纪录了付出、坚守、和希望。感谢在此时每一个做好本职工作的人，每一个竭尽全力的人，每一个用心纪录时代的人。感谢所有火神山医院的建设者们的付出，感谢将在这里与病毒继续斗争的所有医护人员，你们是真正的“火神”。迎难而上，不畏艰辛，这里是中国。必将走过黑暗，涅槃重生，这里是中国！#全民抗疫#（8KRAW）L8KRAW的微博视频
240,,"#山东抗击新型肺炎##全民抗疫#【山东省""互联网+发热门诊""紧急上线，3000余位医生在线值班】近日，山东省疫情防控形势仍然严峻，各医院发热门诊就诊量居高不下，为有效满足发热患者就诊需求，缓解医院接诊压力，减少不必要的交叉感染，山东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情处置工作领导小组（指挥部）办公室发出通知，山东省卫生健康委搭建全省“互联网+医疗健康“惠民便民服务平台（健康山东服务号），开设线上发热门诊咨询服务，3000余名医生在线服务，以“互联网+医疗健康""模式为人民群众提供健康咨询，构筑抗击疫情新防线。O【科学防护】山东省""互联网+发热门诊""紧急上线，3000余位医生在线值班，构筑抗击肺炎疫情新防线！"
241,,#全民抗疫#【转存！#卫健委发布新型冠状病毒防控指南#】其中分别对老年人、儿童等特殊人员防控，以及幼儿园（或学校）、养老院、办公场所、交通工具、公共场所居家隔离等特定场所防控做出了明确规定。详戳↓#关于新冠肺炎你关心的#
242,,#万众一心打赢疫情防控阻击战#军用卡车也出动了！#驻鄂部队50台卡车运送200吨物资#掀开#全民抗疫#驻鄂部队抗击疫情运力支援队出动50台军用卡车，将200余吨生活物资，从武汉市各大配送中心调运至武汉三镇，供应各大超市，保障武汉市民生活。据了解，支援任务将持续到武汉市疫情防控结束。市民说：“看到人民子弟兵来就觉得很安心！”L人民网的微博视频
243,,返程如何防护在这里#万众一心抗击疫情##武汉加油##林云网事##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L林云雅客的微博视频
244,,#全国确诊新型肺炎病例##全民抗疫#“您好，麻烦您配合测量一下体温。”“谢谢，旅途愉快！”工整、标准，而又不失温情温度，这~~就是#临沂#医护人的风采……尹彦敏和侯艳是今天在#临沂高铁#值班的两位医护人，作为各自科室的护士长，他们在金锣医院召集医护人员的时候，第一时间就报了名，每天面对几百名来往旅客，他们在保障人们健康安全的同时，也把咱临沂的美好印象装进了旅客的行李包。在两位最美医护人的眼里，一切都是为了健康。
245,,#新浪爱拍征集#【#全民抗疫#】时下疫情严重，新浪爱拍邀你一同用手中的手机、相机记录身边的真实见闻，见证每一天的变化！征集主题：疫情期间各地与疫情相关的真实见闻，街头纪实、现场直击、日常生活、城市街景、人物面孔、主题故事等题材均可。投稿单张组照不限。投稿时用户需书写图说文字介绍概况。入选作品将会选编入新浪图片疫情直击栏目，并在微博@看见署名刊发。投稿地址O网页链接
246,,分享文章O网页链接作者：抗击疫情最前线的一名护士作为家属，想把文章分享给大家。因为看了姐姐写的文章，我了解了抗击疫情前线前线医护人员们的坚守与付出，深刻知道了她们的不容易，也坚定了必胜的信心，因为正是像姐姐这样这些可爱的医护人员们的守护、我们一定可以战胜疫情！！#全民抗疫##共同战疫##共同抗击新型肺炎#
247,,我已经宅家10天了感觉我是最听话的好市民了想吃零食却不知道吃什么有推荐的没？#全民抗疫#
248,,【#八旬老兵捐3万买房钱抗疫#：原计划给儿买房，先帮国家渡过困难】#全民抗疫#2月1日，内蒙古托克托县。一位参加过抗美援朝的88岁老兵捐出3万元，支援抗疫。他说，这钱本来是省吃俭用攒着给儿子买房的，现在想先把国家困难渡过，再解决自己生活上的问题。L一手video的秒拍视频
249,,#新浪爱拍征集#【#全民抗疫#】时下疫情严重，新浪爱拍邀你一同用手中的手机、相机记录身边的真实见闻，见证每一天的变化！征集主题：疫情期间各地与疫情相关的真实见闻，街头纪实、现场直击、日常生活、城市街景、人物面孔、主题故事等题材均可。投稿单张组照不限。投稿时用户需书写图说文字介绍概况。投稿地址：O网页链接
250,,#全民抗疫#【坚守】昆仑山下的玉树州曲麻莱县曲麻河乡乡长多杰战斗和同事在防疫卡子上。这是玉树州防疫工作的一个小缩影，这是海拔四千多米坚守的一个小故事。他们头发眉毛都已经结冰。他们的初衷和他们所坚守的，一切都让人泪目。总有人要去做这些事，恰好他们觉得自己是最合适的。@垦乡人
251,,【天津一百货大楼相继出现5例确诊病例！专家全程脱稿揭开层层迷雾】日前，天津某百货大楼内部相继出现5例新冠肺炎确诊病例，从起初的3个病例来看，似乎找不到任何流行病学上的关联性。2月2日，在天津新馆肺炎防控工作新闻发布会上，疾控中心传染病预防控制室主任张颖对此进行详细分析，解开层层迷雾。更优秀的是，在发布会现场10多分钟的讲述过程中，张颖主任几乎全程脱稿，像讲破案故事一样，抽丝剥茧，讲给公众听。#全民抗疫#L微丢的微博视频
252,,法院紧急通知：最高死刑！严打新冠病毒“战疫”9类36种犯罪#全民抗疫#
253,,【线上说装修】沟通零接触在线聊家装！在线说装修，免费获取方案报价，了解优惠，主材搭配。报名获取优惠名额O网页链接项目信息：?案例地址：郦城国际?案例设计：周蓉蓉?建筑面积：146㎡?案例户型：四室两厅两卫?参考造价：基层+个性化9万（半包）#淮安家装##全民抗疫#
254,,#全民抗疫巴中在行动#【实拍巴城街头，不见车水马龙静待春暖花开】在新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的关键时期，为全力做好疫情防控工作，有效切断病毒传播途径，连日来，巴城广大市民响应号召，自觉待在家中，减少出门，不聚集不扎堆，用实际行动支持疫情防控。让我们充满信心，一起静待春暖花开时！
255,,#因为我们是一家人##全民抗疫##武汉加油#面对疫情，让我们稳住心态，相信一切都会好起来的！少出门、多通风和我一起动起来吧L泡泡哥哥李明轩的微博视频
256,,#全民抗疫#艾灸正当时让你的身体暖起来艾灸通过热力渗透，通达经脉补充阳气。建议大家多艾灸，提高自己的身体抵抗力！#爱善天使##俏妃小店#
257,,【#疫情播报#|2月3日13点至17点最新疫情消息】#全民抗疫#
258,,【为什么要坚持到正月十五】#全民抗疫#
259,,一个月前怎么也想不到#202002022020#是这样度过的。#全民抗疫#LESFP杨小璇的時光機的微博视频
260,,#全民抗疫#不要对不起医疗人员的牺牲！
261,,#全民抗疫#【紧急寻人#紧急寻人#！乘坐这趟公交车的旅客请注意！】2月2日，市民某某被列为新型冠状病毒感染的肺炎筛查对象。1月22日，某某乘坐济源公交站发往下冶的豫U79050公交车，于当日12点30分从商业城南门上车，于13点40分左右从王屋镇五里桥下车。鉴于同车乘客有交叉感染风险，济源疫情防控指挥部办公室现紧急寻找与某某同车的乘客。请您主动配合做好以下工作：1、请您主动与济源疫情防控指挥部办公室联系，留下手机号码及相关信息，保持手机畅通。指挥部办公室24小时值班电话：0391-6912120。2、为确保您和他人的身体健康，请在有关人员与您联系之前，自觉居家隔离、单间隔离。不要外出，并佩戴口罩。3、请勤洗手、勤通风，保持良好卫生习惯，减少感染风险。济源示范区新型冠状病毒感染的肺炎防控工作指挥部办公室2020年2月2日
262,,【“枣子巷任达华”和“青羊区吴彦祖”12年的情谊】#全民抗疫#因为这场病毒阻击战，钟永健和张冀伟——刚刚走上工作岗位不久的这对兄弟，又成为了名副其实的“战友”。即使没有和父母、亲人商量，但他们来支援武汉的决定，还是得到了家里人的支持，小伙子们说，除了医务工作者的天然使命，他们的内心还有一个深埋的情结，因为面对武汉的疫情，12年前同样遭遇地震灾难的四川人感同身受。#众志成城战疫情##8名警察牺牲在疫情防控一线#L央视网快看的微博视频via@央视网快看
263,,【火遍全网的“青羊区吴彦祖”上央视了！抄送本尊@吴彦祖】#全民抗疫#最近成都中医药大学附属医院的护士@青羊区吴彦祖本祖张冀伟火了！作为四川省援鄂医疗队的成员之一，他用一张写着“青羊区吴彦祖”的防护服背影照在抖音C位出道，更是火上了央视。乐观积极的他，即使在防“疫”一线，也依旧正能量满满：“我在武汉挺好的，你们也要做好防护，全国一起努力，肯定会过去的，要有信心！@#众志成城战疫情#L央视网快看的微博视频视频via@央视网快看
264,,#高顿学习不延期打卡挑战赛#第一天#全民抗疫#加油！
265,,#武汉加油##全民抗疫#【疫情突袭，“驿驰”人一直都在抗疫第一线】疫情突袭，八方资源紧急支援。“驿驰”作为高速公路服务区汽修连锁品牌，承载着为救援物资运送车辆保驾护航的责任，自然不能懈怠。春节之前，“驿驰”总部就已要求其旗下所有汽修站点免费为在高速公路上运送抗疫救援物资的车辆提供维修服务。截止目前，江西、山东、浙江、福建、河北、湖北等省的高速公路服务区的“驿驰”汽修站点已先后免费服务了过往的抗疫救援车辆。与此同时，全国100多家“司机之家——驿社区”也全面开放，为过往的司机和旅客提供免费休息、免费洗澡洗衣服等服务。驿驰总部负责人说：“‘驿驰’的宗旨是‘让司机的生活因我们改变’，今天，‘驿驰’同样希望能为抗击新型冠状病毒肺炎继续尽一份绵薄之力。为此，全国高速公路服务区百店‘驿驰’及‘驿社区’在此郑重承诺：抗疫期间24小时为高速公路上所有运送抗疫救援物资的车辆提供免费服务，直到疫情结束。同时，‘驿驰’人也呼吁更多的汽修站点，一起加入到这场和生命赛跑的公益活动中来。”
266,,【#火神山医院完工#明日接诊】#全民抗疫#8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者L人民网的微博视频
267,,【广东：#不建议普通民众长时间佩戴N95口罩##戴N95口罩超4小时可能影响肺功能#】2月2日，广东省疫情防控指挥部办公室疫情防控组成员、省疾控中心副主任宋铁在新闻发布会上说，“戴N95口罩超过4小时，肺功能可能会受到影响。”宋铁提醒，非专业人员不建议长时间戴N95口罩。依据专业人士看法，出门搭电梯、坐公交的居民，需要戴普通口罩。到医院探望病人，可佩戴有防渗透功能的医用防护口罩，包括N95口罩。（人民网）#全民抗疫#
268,,20200202这么特别的日子希望也有好的转变啊#全民抗疫#
269,,#全民抗疫#【#武汉上线免费医护专车#24小时在线接送医护人员】疫情爆发以来，无数医护人员夜以继日地奋战在抗疫第一线。但自武汉停运市内公共交通后，很多医务人员的出行成为问题。为保障医护人员的出行，国内出行平台上线“医护专车”公益产品，并组织医护专车志愿者车队。即日起武汉医护人员只要使用医护专车功能，就能使用专属且免费的24小时出行服务。L新京报我们视频的秒拍视频via@新京报我们视频
270,,#全民抗疫#火神山医院的病房什么样？一起跟新华社记者去看看↓L新华视点的秒拍视频
271,,#全民抗疫##疫情仍处于扩散阶段#【2号令！玉州区发布】玉林市玉州区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部令第2号为进一步加大我区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控力度，经区肺炎疫情防控工作领导小组指挥部研究，现将有关事项公告如下：一、严格监测人员的输入。即日起，对从卡点进入我区的车辆司乘人员全部测量体温并登记。凡检测到发热、咳嗽等疑似感染人员，必须立即上报，按相关流程处理。二、玉州区内所有企业、工地，按规定不早于2月9日24:00前复工，涉及保障城乡运行必需、疫情防控必需的相关企业除外。特殊情况需提前复工、开工者，必须报区肺炎疫情防控工作领导小组指挥部批准，并做好务工人员排查和日常防控工作。三、禁止任何餐饮单位和个人举办任何形式的群体性聚餐活动。除防控保障指定单位外，所有餐饮服务、住宿行业全部暂停营业，开业时间另行通知。四、玉州区图书馆等公共场所禁止一切公众聚集性活动，取消农村集会，暂停镇村圩日，暂停马路市场，规范农贸市场经营秩序，强化对农贸市场的整治管理，搞好各类公共场所环境卫生。必须佩戴口罩进入大型超市、银行等场所，进入之前需测量体温并登记，凡检测到发热、咳嗽等疑似感染人员，相关场所必须立即上报，按相关流程处理。五、严禁中小学和各类教育培训机构组织补课、培训等活动，严禁提前开学，学校不得安排学生或由学生家长自发组织学生到校集中自习。六、区、镇两级群众来访接待场所暂时关闭，改为电话及网上接访。七、加强营业性场所管理。除农贸市场、超市、药店、粮油店、加油站、加气站等群众生活必需品的经营场所，其他经营性场所一律暂停营业。所有经营场所从业人员必须佩戴口罩。八、加强村（社区）、小区管理。所有村（社区）、小区除特定工作人员外，一律不允许本村（社区）、小区以外人员、车辆进入。所有人员外出时必须佩戴口罩，进入村（社区）、小区时必须测量体温并登记，对情况异常人员专门建立跟踪台账，上报当地政府；凡检测到发热、咳嗽等疑似感染人员，必须立即上报，按相关流程处理。门卫、保洁等岗位人员必须佩戴口罩，身体不适的要立即停岗观察。同时必须做好小区出入口、楼栋大堂、箱式电梯等人员流动场所的环境清洁和卫生消毒工作，增加清洁消毒频次，切实减少交叉感染风险。九、对造谣惑众，扰乱社会秩序和市场秩序的违法行为，一经查实严厉打击，依法追究相关责任；凡发现拒不执行本令，导致疫病传播、流行，给他人人身、财产造成损害的，依法承担民事责任；构成犯罪的，依法追究刑事责任。本公告自发布之日起施行。玉州区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部2020年2月1日
272,,#全民抗疫#我院驻村工作队用流动车宣传防疫知识，快来听听宣传顺口溜！！L竹溪法院的微博视频
273,,闭门谢客，自娱自乐！#全民抗疫#
274,,#高顿学习不延期打卡挑战赛#第一天～#全民抗疫#加油！在家好好学习不给社会添乱！
275,,大年初九，许多人坐上了开往春天的地铁，返程，上班，打拼，挣钱...生活终要翻篇儿，命运总有寒暑。在家时，喜欢看着女儿埋头学习的样子——不卑不怒，累了就哼首歌儿（遇到首好歌真不容易），原地大跳，写写画画算算听听瞧瞧，嫣然一笑，冷对书山题海...她也关注疫情。说周期性爆发的大灾殃在人类历史上并不鲜见。张仲景、华佗、孙思邈、李时珍这些良医当年行走在灾民中间，望闻问切，开方熬药，救死扶伤，甚至著书立说，终成一代名医...历史的车轮螺旋性上升。一切都不必害怕，不必焦躁，不必憎恨。德高理直，按照规则和伦理工作生活，内心自然强大，身体百毒不侵。女儿说，英国有一本医学杂志《柳叶刀》，立场公允、权威，她小学读《福尔摩斯探案全集》时就记住了。柳叶刀——手术刀，她记性真好。#全民抗疫#
276,,#全民抗疫#看了热血同行，特别喜欢一句台词:“只要你肯相信，未来就会美好”。放在现在的防疫战中尤为感触，我们每个人的力量虽然有限，但只要能团结一心，携手同行，我们总能打赢这场防疫战
277,,#宝宝辅食##全民抗疫#【今日推荐：山楂麦芽饮】材料：山楂10克、麦芽10克、红糖适量。做法：1.将山楂切片，与麦芽分别炒至略焦糊。2.将炒过的山楂与麦芽放入炖锅，加入2倍的水，烧开后，改小火炖30分钟后将水滤出。3.在锅中再加入水，烧开后，改小火炖30分钟后再将水滤出。4.将两次煎炖的水混合到一起，加入适量红糖即可。功效：去积滞，助消化。适用于小儿伤食。
278,,【杭州#民警三种语言喊话提醒防疫#】Stayhome!Noparty！Putonmask!这两天，杭州拱宸桥台州路社区、蚕花园社区内，民警用举牌“喊麦”的防疫提醒，让居民感到很亲切。民警张杭，今年45岁。他说，用杭州话，普通话，英文喊麦，是为防疫效果定制的，算是“豁出老脸”。因为小区里老年人多，还有不少新杭州人，以及不少在英语机构上班的外国老师。所以用这种形式“求关注“，都是为了让大家重视。#全民抗疫#L杭州网的微博视频
279,,为什么管控越来越严了，9号可以复工了吗#抗疫行动##全民抗疫#L小羽的生活日记的微博视频
280,,追热血同行追到现在，并不单纯为了娱乐和消遣而是它所传达的感悟，青年人有青年人的担当和使命不管站在哪个位置我们一起热血同行#全民抗疫#
281,,#日常晒娃摄影大赛##宅在家里都干啥##全民抗疫#全民抗击新肺炎，我们一起努力，一起增强抵抗力，共渡难关?L饥寒人在世的微博视频
282,,#全民抗疫#无惧无畏，跨越险阻，每一个年轻人都代表着这个国家的未来，只有携手同行，才能共克事艰————看热血同行的小感想
283,,正如热血同行这部剧所说的，只要你肯相信，未来就会如此般美好。#全民抗疫#，热血同行，我们终将胜利。
284,,秉承希望，勇敢向前，这就是我看热血同行的一点小感想。现在#全民抗疫#的时候又何尝不是如此？就让我们一起团结起来，打赢这场硬仗吧！
285,,【重庆聚集疫情涉及病例数占比近5成官方持续呼吁“没事少出门”】#全民抗疫重庆在行动#重庆市7日召开新型冠状病毒感染的肺炎防控工作例行新闻通气会。重庆市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，截至7日12时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例415例。专家认为，目前重庆疫情形势依然复杂严峻，已出现多起聚集性疫情，聚集疫情涉及病例数已占重庆病例数的近50%，且以家庭聚集为主。(钟旖)O重庆聚集疫情涉及病例数占比近5成官方持续呼吁“没事少出门”
286,,【重庆扩大临时救助范围确保患者安心治愈】#全民抗疫重庆在行动#重庆市民政局副局长许建华7日在重庆市新型冠状病毒感染的肺炎防控工作例行新闻通气会上介绍当地加强困难群众基本生活保障工作情况。许建华表示，在疫情防控期间，重庆扩大了临时救助范围，只要是在重庆患了新冠肺炎并造成基本生活困难的，当地都要给予临时救助。从而保证在重庆的每一位新冠肺炎患者都可以安心治愈、放心治疗，争取早日康复。(钟旖)O重庆扩大临时救助范围确保患者安心治愈
287,,【重庆烈士双亲为战“疫”轮流站岗】#全民抗疫重庆在行动#“老太婆，换班时间到了，快回去吃饭。”6日下午2点，重庆市江北区郭家沱街道郭正街57号楼门口，72岁的杨世秀把登记本交给老伴叶永祥，跺跺脚搓搓手，结束了一天的“站岗”时间。(陈秋杏)O重庆烈士双亲为战“疫”轮流站岗
288,,【大“疫”当前，切莫让假口罩变成真危害！】#全民抗疫重庆在行动#继2月4日重庆警方查扣假冒“3M”品牌口罩1.6万个后，时隔仅两日，重庆警方又查获不符合标准的医用防护口罩18万个。然而这只是近期不法分子制售假口罩的冰山一角，上海、江苏等地警方已侦破多起制售假冒伪劣口罩案件。(张燕)O大“疫”当前，切莫让假口罩变成真危害！
289,,【重庆退役军人的“战疫”故事】#全民抗疫重庆在行动#在疫情防控的关键时刻，一批退役军人退役不褪色，主动请缨、带头冲锋，也投入到这场没有硝烟的战斗中。记者6日从重庆市退役军人事务局获悉，连日来，该市多区县退役军人或投入“一线”，或发挥所长，演绎一出出动人的“战疫”故事。（钟旖曹峰）O网页链接
290,,【重庆：本地感染病例处于上升期主城区聚集性病例多】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛6日在重庆市政府新闻办疫情防控工作新闻发布会上通报称，从近日新增病例情况看，重庆输入性发病高峰回落，本地感染病例处于上升期。(韩璐)O重庆：本地感染病例处于上升期主城区聚集性病例多
291,,【重庆出台系列举措支持疫情防控科技创新】#全民抗疫重庆在行动#重庆市科学技术局6日印发《加强新型冠状病毒感染肺炎协同攻关强化突发疫情防控科技支撑的若干举措》(以下简称《举措》)，提出九项具体举措，发挥科技创新在应对突发疫情防控中的支撑作用。(钟旖)O网页链接
292,,【疫情蔓延催化心理疏导需求上升中国多地打响心理抗疫战】#全民抗疫重庆在行动#“这次疫情是突发性公共卫生事件，伴随着一些严厉的疫情防控措施，很多人为此产生心理不适，在情理之中。”伦敦大学学院心理学博士、英国心理学会特许咨询心理学家陈志林对中新网记者说，通过心理疏导，能化解很多人的心理应激反应过度及其导致的暂时性心理疾患，是合力“抗疫”的重要一环。　　从1月24日开始，陈志林在网上公布了疫情心理困扰免费咨询电话，还在多个社交平台提供在线咨询服务。高峰时期，陈志林每天要疏导百余个咨询者，而其中逾六成是医护人员、社区排查工作人员等防控疫情一线工作者。（刘相琳）O疫情蔓延催化心理疏导需求上升中国多地打响心理抗疫战L中新社重庆分社的微博视频
293,,【致敬长春北凯旋路的守护者：宽城经开，逆行战疫！初心不改，护城为民！】#宽微短视频##和谐宽城##全民抗疫#@长春发布@宽城经开L和谐宽城的微博视频
294,,#疫情面前警察不退##全民抗疫#【爸爸，打败病毒再回来】从正月初三起，随着疫情的发展，河北高速交警迅速行动，全体民警辅警取消休假返回到工作岗位。沧州支队曹国新，从腊月二十六至今，始终坚守在工作岗位。1月27日晚，面对来势汹汹的肺炎疫情，他主动请战到一线，加入疫情查控工作。原本答应了7岁的儿子芃芃（曹云东）去参观兵马俑，可是曹国新不得不对儿子“食言”了，没想到，这次芃芃没有半点怨言。他听到妈妈说这次疫情有很多人生病了，需要像爸爸这样的警察去保护我们，保护大家，保护祖国，芃芃说，爸爸是超人，我要给他加加油！在妈妈的帮助下，他给爸爸拍摄了一段视频，为“超人”爸爸加油打气。L河北高速交警的微博视频
295,,#众志成城防控疫情#【好记又管用！这组“防疫三字经”表情包，送给你！】#全民抗疫#打赢疫情防控阻击战需要每一个人的努力送你一组“防疫三字经”表情包↓↓学起来，用起来，管用！O好记又管用！这组“防疫三字经”表情包，送给你！
296,,#全民抗疫#今日份【春运及疫情防控专题气象服务】请收好，在家蜗居的你...#无聊到主动学习是什么体验#小伙伴们最好在室内活动活动身体，坚持就是最大的胜利哦~
297,,#坚持两周把病毒闷死#【现在开始，每个人都是战士！】上海医疗救治组专家、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏：待在家中不是隔离而是在战斗！“闷”两个礼拜，病毒也要被“闷死”了。#全民抗疫#L澎湃新闻的微博视频
298,,商洛#全民抗疫#呼吁！大家！请再坚持一下，不要出门！不要出门！
299,,【全国确诊28130例！！】#共同战疫##全民抗疫#
300,,#全民抗疫##监控实拍#疫情期间虽然提倡少接触，但也不能这样吧，太不尊重人了L劲爆微博视频的微博视频
301,,#全民抗疫##民间实拍#超市遇见一位大侠L劲爆微博视频的微博视频
302,,东方红林业公安局无畏逆行，忠诚守护，疫情当前，警察不退，坚守岗位，不畏风险，敢于担当。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
303,,面对疫情，中国雪乡景区在行动。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
304,,#全民抗疫##民间实拍#澳门所有博彩场所2月5日凌晨暂时关闭，为期15天L月亮湖视频的微博视频
305,,面对疫情，不恐慌，不信谣，不传谣，科学防护是关键。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
306,,【以舞抗“疫”！四川传媒学院舞蹈系原创舞蹈为武汉加油】新型冠状病毒感染的肺炎疫情，时刻都牵动着华夏儿女的心。在没有硝烟的这场战争里，@四川传媒学院舞蹈系的学子们希望通过自己的舞蹈肢体语言，以艺术之力，温暖人心，鼓舞士气！#全民抗疫#L四川传媒学院的微博视频
307,,教育#家庭教育##万众一心抗击疫情##全民抗疫#【#上海为学生发放寒假作业补充版#】今天，上海市教委主任陆靖表示，为满足寒假延长期间初中及小学学生的学习需求，上海市教委已经在统一组织编制《寒假生活（补充版）》，并将于2月中旬以数字资源的形式通过学校下发到每一个学生。补充版的主要内容有：学生各科学习必要的补充练习，推荐的阅读书目，引导学生参加力所能及的家务劳动，每天开展室内体育锻炼，特别是针对本次疫情专门增加了防病防疫和心理健康的相关内容，培养学生良好的卫生习惯和健康心理。L央视新闻的微博视频
308,,【重庆搭建医疗物资国际采购通道防疫物资陆续抵渝】#全民抗疫重庆在行动#)“除了1月31日这批从韩国采购的医疗物资，这几天已有从泰国、比利时等地采购的多批物资运抵重庆。2月1日还有一批来自意大利的防护服。”重庆对外经贸(集团)有限公司(以下简称对外经贸集团)副总经理周才儿2日称，重庆火线搭建的医疗物资国际采购通道正在发挥作用。(张燕)O重庆搭建医疗物资国际采购通道防疫物资陆续抵渝
309,,【重庆调整轨道交通线网运营方案发车间隔最长30分钟】#全民抗疫重庆在行动#重庆轨道集团2日发布消息称，结合当前抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控情况，重庆轨道集团对轨道交通线网运营方案做出调整。(韩璐)O重庆调整轨道交通线网运营方案发车间隔最长30分钟
310,,【重庆市第三批市级医疗队120人前往武汉】#全民抗疫重庆在行动#继第一批、第二批共159名医护人员赴湖北支援后，2日，重庆市组建的第三批市级医疗队开赴武汉，支援武汉抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。重庆市第三批市级医疗队全队共120人，均是重症医学相关专业，将前往新型冠状病毒感染的肺炎病例最多、疫情形势最严峻的武汉市。(韩璐)O重庆市第三批市级医疗队120人前往武汉
311,,基层医护人员真的很不容易，向你们致敬【医护自制12层纱布口罩，N95首先保障一线】2020年2月2日，黑龙江穆棱市第二人民医院物资严重短缺，医生们自制口罩，用于二线防护，N95和医用口罩留给一线的医护人员。他们说，这种口罩用纱布和无纺布为原料，一共12层，在非典时期这种口罩有很好防护作用。#万众一心抗击疫情##林云网事##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L一手video的秒拍视频
312,,【重庆警方破获销售假冒品牌口罩案查扣假品牌口罩1.6万个】#全民抗疫重庆在行动#近日，重庆市渝中区公安分局与市场监管部门联合检查组接群众举报，某网络购物平台商家在网络平台售卖假冒“3M”品牌N90口罩。警方立即展开侦查，于2月2日将经营者成某(男，36岁)及上家程某(女，37岁)、朱某(男，39岁)、姚某(男，35岁)、刘某(女，33岁)等5人抓获，查扣假冒“3M”品牌口罩1.6万个。O重庆警方破获销售假冒品牌口罩案查扣假品牌口罩1.6万个
313,,【坚决做到“三不”！不开会不聚集不聚餐】#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油#新型冠状病毒感染的肺炎和流感都是可致死性的疾病，病死率在3%左右。新型冠状病毒感染的肺炎和2009年的甲型H1N1流感大流行被世界卫生组织宣布为国际关注的突发公共卫生事件，对世界经济产生一定影响。目前新型冠状病毒在黑龙江省流行，流感也处于发病高峰，若出现发热、咳嗽、胸闷等呼吸道症状，不要过度恐惧，应根据病情及时就诊。提示大家，要不开会不聚集不聚餐。
314,,【重庆南岸：为居民免费发放口罩优先考虑独居老人等群体】#全民抗疫重庆在行动#4日，重庆市南岸区向辖区居民免费发放24000片口罩，居民要凭本人身份证实名制领取。此次免费发放口罩，将优先考虑独居老人、特困人员、“低保户”、孤儿及困境儿童等群体。发放区域重点考虑确诊疫情区域，同时严格按照辖区身份证“一证一片”，防止重复发放。(李诗韵刘贤)O重庆南岸：为居民免费发放口罩优先考虑独居老人等群体
315,,#国际风采##全民抗疫#隔离区直击｜看不见你的脸但总有一种语言暖！@新华视点L新华视点的微博视频转自：头条新闻（侵删）@郑州大学青年志愿者
316,,#全民抗疫#隔离区直击｜看不见你的脸但总有一种语言暖！@新华视点L新华视点的微博视频
317,,【@所有人，集聚就是添乱！】不要集聚！从“宁波一祈福聚餐致25人确诊”，到“山东发现聚集性疫情60起”，再到“北京共报告聚集性病例41起涉及确诊病例124人”……因集聚而引发疫情蔓延的案例，不胜枚举，令人愤怒的同时，不免一声叹息。“畏则不敢肆而德以成，无畏则从其所欲而及于祸。”将忠告“砸”进心上，集聚传染的悲剧就不会发生在自己身上。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#
318,,#全民抗疫#【返程途中，每个人都应戴口罩！】返程途中，我们应当如何做好防护？专家提示：每个人都必须要戴口罩，途中如需吃饭喝水，应当先洗手。如何正确佩戴口罩？什么情况下必须戴口罩？戳视频学习↓↓↓L央视一套的秒拍视频
319,,#全民抗疫#【返程途中，每个人都应戴口罩！】返程途中，我们应当如何做好防护？专家提示：每个人都必须要戴口罩，途中如需吃饭喝水，应当先洗手。如何正确佩戴口罩？什么情况下必须戴口罩？戳视频学习↓↓↓南京消防L央视一套的秒拍视频
320,,#全民抗疫#【消防原创RAP《战疫》】一首防疫防火Rap歌曲《战疫》为#武汉加油#，提醒各位小伙伴宅在家中也要有好习惯，隔离病毒，也不要忘了驱除火灾隐患！L河北消防的微博视频
321,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#“党员，就应该在一线！”——安徽第二批援鄂医疗队出征100名队员全部为护理人员L安徽新闻联播的微博视频
322,,#全民抗疫#隔离区直击｜看不见你的脸但总有一种语言暖！L新华视点的微博视频
323,,#今日立春##全民抗疫#天天呆在乡下都快憋疯了，现在只想来包辣条，吃包方便面，来根炸火腿肠了，可是不能出门啊
324,,#全民抗疫##白眼拍案#“唯论文主义”者遭瘟神打脸！??????在新型冠状病毒疫情肆虐的当下，瘟神张牙舞爪，国人生灵涂炭！人们多么希望我们的专家院士们像神医扁鹊、医圣张仲景那样，施非常之手段，救百姓于水火！??????80多岁的钟南山，还有李兰娟院士，为了控制疫情，视人民的生命重于泰山，以命相搏，实干救灾，给我们以信心和希望！赢得了网友和社会各界爱戴尊重！???????可我们的有些疾控专家，却在纸上谈兵，坐而论道，视论文发表为头等大事……当新型冠状病毒初发之时，去了武汉一趟，就得出的结论：这种新型冠状病毒“可防可控”，“不会人传人”！接着就国外医学杂志发表相关论文数篇！引发网上一片吐槽之声！???????据说，我们国家的科学论文发表数，近年来一直名列前茅，这从一个侧面反应我国科技的快速发展，本也无可厚非！可那么庞大的论文数量却鲜有诺贝尔奖获得者！而且也没有因为有这么多论文实现了像发动机和芯片等制约民族复兴短板的突破！倒是发论文成就了不少教授！也难坏了我们急于毕业的硕士博士生们！???????为论文而论文，以论文定乾坤的唯论文主义现象，无法让人苟同！当年两弹一星的元勋们，隐姓埋名撑起了民族的脊梁，能否以论文论！被誉为当代神农的袁隆平院士，为中国人民，乃至世界人民解决吃饭问题做出了极大贡献，可因为是泥腿子，不是学院派，当年评院士时，也不顺利！就引起了一片质疑声！??????科学本就是应解决人类社会生存发展所面临的重大问题而生，科学论文顾名思义是科研成果的反映！离开了这个前提！再多的论文不能解决实际问题，也必然一文不值！??????坐而论道，会在冰冷的现实中碰得头破血出，唯论文主义可以休矣！
325,,#全民抗疫#【国家卫健委回应抗疫新药进展：正开展临床试验】3日，在国家卫健委的新闻发布会上，针对抗击新型肺炎疫情药物研发进展问题，国家卫健委新闻发言人宋树立表示，目前正在收集临床的信息数据。最近还有一个叫瑞德西韦的新药，多家医疗机构正在就这个药物组织开展临床试验，以期来研究药物的安全性和有效性。（中新网）
326,,#旅客携54箱10万只口罩入境#【旅客携54箱、10万只口罩入境济南！全部捐赠！】2月1日晚23点，济南机场海关迎来了一位特殊的旅客，这位旅客携带了54箱、10万只口罩入境。他告诉现场关员，自己受韩国山东商会委托在境外采购口罩运往国内，要将全部口罩捐赠给疫情防控的工作人员。济南机场海关特事特办，为这批口罩开通了绿色通道，验核相关材料后迅速放行。不到一个小时，所有的口罩已经装运完成。#山东抗击新型肺炎##全民抗疫#L齐鲁晚报的微博视频
327,,#全民抗疫##武汉加油##共同战疫#致敬每一位一线抗疫的英雄！L三台县公安局的微博视频
328,,【1月24日至2月2日#火神山医院建造全纪录#】人们口中所谓的“基建狂魔”，其实不过是一群善良勇敢的人，穿上了铠甲，在所有人的祝福中默默地负重前行。感谢所有火神山医院的建设者们的付出，感谢将在这里与病毒继续斗争的所有医护人员，你们是真正的“火神”。迎难而上，不畏艰辛，这里是中国。必将走过黑暗，涅槃重生，这里是中国！#全民抗疫#@8KRAWL人民视频的秒拍视频
329,,#全民抗疫##基层防疫在行动#赫章县双坪乡积极开展新型冠病毒肺炎疫情排查防控工作，组织全乡工作人员在高速路出站口设置防控疫情体温检测站点，对过往车辆上的人员实行拉网式体温检测排查；挨家挨户进村入户走访宣传，发放和张贴相关通告及倡议书等。
330,,#全民抗疫#做好防御知识的掌握的同时，还要注意作息时间的规律！专家表示，保障每天6~9个小时的充分睡眠最佳，#过多睡眠不利于当前健康调整#！睡够了？手机玩厌了？电视看烦了？来跟着#消防蓝朋友#一起做做运动吧！L金昌消防的微博视频
331,,#全民抗疫巴中在行动#巴中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部公告（第七号）近日，有不少巴中市民前往湖北、上海、浙江、江苏等地务工或上班，受“封城”、道路管控、企业未复工等因素影响，出现下不了高速、进不了城区、中途滞留甚至被迫返程回到巴中，按照相关规定又被“留观”等情况。在此，我们特意温馨提示广大市民，当前全国仍处于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控的关键时期，为了大家身体健康和出行安全顺畅，凡有外出务工、返回外地单位上班计划的一定要谨慎出行；若因特殊情况必须出行，也一定要与工作单位或拟务工的企业（厂家）事先联系好、把当地的疫情防控形势了解好、咨询好，避免盲目出行增加出行成本和病毒感染风险。　　巴中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部　　2020年2月2日
332,,#全民抗疫##在家办公的第一天##北京疫情#这几天小区门口多了很多志愿者的身影，不畏严寒为进出的人登记、测温，居委会的几个六十好几的大妈逐栋楼检查楼道卫生和安全；挨家挨户的敲门询问情况、登记、发放出入证；耐心细致的为居民做工作。很感动她们在大是大非面前舍小我顾大局的奉献精神和严谨工作态度，真心为朝阳大妈点赞，也希望她们平安健康！
333,,酒精怎么使用才安全？有哪些注意事项？#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##林云网事##致敬疫情前线医护人员#L林云雅客的微博视频
334,,#致敬疫情前线最美逆行者##武汉加油##全民抗疫#正月初十·开工大吉已开启在线办公我已在岗，线上服务疫情当前，工作不闲电话微信，也很方便免费消杀，艾香上门欢迎骚扰，畅所欲言
335,,新型冠状病毒感染的肺炎预防控制系列指南（六）三站一场消毒篇#全民抗疫#
336,,这是所有龙江人的战“疫”#林云网事##全民抗疫##武汉加油##万众一心抗击疫情##致敬疫情前线医护人员#L林云雅客的微博视频
337,,timeline#全民抗疫##新型冠状病毒##武汉加油#
338,,为什么要坚持到正月十五以后#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
339,,#全民抗疫#【返京租客难进门，需自行在外住宾馆隔离14天】非业主不能入住，必须得在外隔离14天。小区进不去，自己花钱租的房子住不了，第一批返京人员遭遇尴尬。LNBD视频的微博视频
340,,#山东抗击新型肺炎##全民抗疫#【#农村抗疫硬核操作#】疫情之下，各式各样的抗疫条幅出现在中国的大江南北，广播喇叭里传诵着各种方言的疫情宣传口号↓↓大家一起努力，一起打赢疫情防控阻击战！L央视新闻的微博视频
341,,#疫情在前警察不退##全民抗疫#驰援武汉的物资车辆快速通过绿色通道，助力武汉，全民在行动！@公安部交通管理局@山东交警@德州公安
342,,#全民抗疫#我画《全民抗疫》，为武汉加油?
343,,【抗击疫情丨安徽在行动】#全民抗疫##共同战疫##疫情挡不住温情##安徽抗击肺炎#L安徽广播电视台的微博视频
344,,【#火神山医院完工#哪有什么天降奇兵，都是满腔热血的普通人】#全民抗疫#8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。2月2日，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者。L人民网的微博视频L淮北共青团的微博视频
345,,#众志成城打赢疫情防控阻击战#泪目！疫情防控喇叭声，成了他和女儿“见面”最美音符#全民抗疫#L天山网的微博视频
346,,#新型冠状病毒##全民抗疫#【直播】肺炎疫情期：普通家庭如何做好防护？今晚O2月2日19：00，中央电视台及全国多家电视台健康养生专家嘉宾、《吃法决定活法》《顺时生活》等畅销书作者@陈允斌陈允斌老师，应京东【抗“疫“总动援】活动邀请，做客京东直播，与您分享疫情期的健康生活知识。内容要点：1.肺炎疫情期的饮食建议；2.国家卫建委发布的中药方解析；3.提高身体正气的浴方和泡脚方等。扫描图中二维码即可观看，或者戳这里进入直播间O网页链接
347,,#疫情联防联控实时播报##全民抗疫#坐公交车，扶了拉环、碰了别人要消毒吗？我们在通勤、外出乘坐公共交通工具时，难免会碰到车门、座椅或者拉环，甚至和周围的乘客发生身体碰触，这时候没办法立即用流动水洗手，用消毒湿巾、消毒喷雾或免洗洗手液能起到保护作用吗？在2月2日国家卫生健康委召开的新闻发布会上，中国疾控中心消毒首席专家张流波、中国疾控中心传染病处研究员冯录召给搜狐网友们详细解答。O网页链接
348,,【#隔离病毒但不隔离爱#】#全民抗疫#，礼贤镇各村党支部团结一心，共同筑起防控疫情的堡垒。佃子村、河北头村、西段家务村的#志愿者#做起了居家医学观察人员的勤务兵。病毒无情，人间有爱，让我们共克时艰，迎接春暖花开。（戳图?，听故事?）@北京大兴@文明大兴
349,,#全民抗疫#看着各种医生，军人，老百姓为疫情的付出，哭了不知道多少次了
350,,原作者@每日美食教程的视频#疫情仍处于扩散阶段##全民抗疫##自己动手做美食#简单好吃的老干妈炒面L现在我更喜欢阳光的微博视频
351,,#全民抗疫巴中在行动#巴中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部公告（第七号）近日，有不少巴中市民前往湖北、上海、浙江、江苏等地务工或上班，受“封城”、道路管控、企业未复工等因素影响，出现下不了高速、进不了城区、中途滞留甚至被迫返程回到巴中，按照相关规定又被“留观”等情况。在此，我们特意温馨提示广大市民，当前全国仍处于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控的关键时期，为了大家身体健康和出行安全顺畅，凡有外出务工、返回外地单位上班计划的一定要谨慎出行；若因特殊情况必须出行，也一定要与工作单位或拟务工的企业（厂家）事先联系好、把当地的疫情防控形势了解好、咨询好，避免盲目出行增加出行成本和病毒感染风险。巴中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部2020年2月2日
352,,#微博辟谣#【北义城被武警封了？谣言！】2020年2月1日，公安机关接网友举报：晋城本地信息发布平台“58同镇高平河西站”在平台发布标题为“晋城北义城被武警封了”的小视频可能涉嫌发布虚假信息。经公安机关核实，该视频标题与内容严重不符。经核查，该视频由平台信息负责人李某发布，李某表示添加不实标题转发的目的是警示群众在疫情期间提高防护意识。李某发布的不实视频引起网民恐慌，造成了不良影响。公安机关针对以上情况对李某进行了教育训诫，并要求其在以后发布信息时要保证内容真实，不得出现题文不符的情况。#全民抗疫##蜀黍带你涨姿势##共同战疫#我们在此呼吁网友，不造谣、不传谣、不信谣，净化网络环境，我们共同努力。
353,,【重庆高速设167个防疫检测站实行“逢车必检、逢人必测”】#全民抗疫重庆在行动#随着新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作进入关键时期，春运也即将进入返程高峰期。重庆市交通运输综合行政执法总队6日发布消息称，目前重庆市交通运输综合行政执法总队联合重庆高速集团、重庆各区县政府、卫生健康部门在该市高速公路收费站、服务区共设立167个防疫检测站。(韩璐)O网页链接
354,,【重庆警方查获18万个不符合标准医用口罩】#全民抗疫重庆在行动#1月28日下午，重庆沙坪坝区公安分局根据群众举报，在沙坪坝区青木关镇家桥村路边将正在转运不符合标准医用防护口罩的犯罪嫌疑人罗某(男，45岁)抓获，并从其车上当场查获纸箱33件，装有口罩18余万个。民警顺藤摸瓜，于1月29日相继将涉案人员代某(女，33岁)、江某(女，40岁)、杨某(男，30岁)抓获。O重庆警方查获18万个不符合标准医用口罩
355,,#全民抗疫#【复工的正确打开方式，10项防护技能全get！】面对#新冠肺炎#疫情，复工后要注意哪些事项？?O网页链接
356,,众志成城，逆行迎战，龙江森工桦南林区在行动。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
357,,#1038快报##全民抗疫#【央视连线：湖北潜江新冠肺炎疫情，应对早、力度大、抢占主动权】中央电视台《新闻1+1》主持人白岩松2月6日晚视频连线潜江市委书记吴祖云，用整整10分钟时间，对话了解潜江新冠肺炎疫情应对情况。这个距离武汉仅一个多小时车程、百万人口的城市，做到了每万人感染率0.62，感染人数全省倒数第二。这个江汉小城的战“疫”经验，也许能为全国的抗疫带来一些启示。#潜江身边事##湖北加油武汉挺住#?O央视连线：潜江疫情应对决断早、力度大??抢占主动权（人民网湖北）
358,,#全民抗疫##疫情在前交警不退#【热心夫妇送水饺警民同心抗疫情】@德州交警@德州高速交警@公安部交通管理局2月7日中午，乐陵市热心群众将热腾腾的水饺送到高速六大队鲁冀检查站，送水饺的是一对夫妻，他们是辖区沿线的村民，为执勤民警送来自家包的水饺，并带来了锅。他们说“你们每天在抗击疫情的一线上，都吃不到热腾腾的饭，辛苦了，一定要注意安全，保护好自己!”
359,,#全民抗疫#【河南信阳蛋糕房用透明蛋糕盒做1600个防护面罩捐医院】2月6日，河南信阳，一家面包房在得知信阳防疫防护面罩紧缺情况下，把自己面包房仓库所有的面包盒子拿出来，10余名工作人员从早上9点做到下去4点，共做出1600多个防护面罩捐赠医院。工作人员说，疫情面前物资短缺，也想尽一份力。（时间视频）L时间视频的微博视频
360,,【废弃口罩别乱扔，妥善处理防疫情】#宽城短视频#科学防控，科学应对，宽城区加大力度开展排查检验和消杀清洁工作，全力保障不留一丝疫情隐患，上下一心，众志成城，坚决打赢疫情防控阻击战！#和谐宽城##全民抗疫#@长春发布L和谐宽城的微博视频
361,,【#如何正确取快递#？?】#国家邮政局呼吁让快递员进小区#，你怎么看？在目前情况下，如何安全取快递？一共分为五个步骤，具体请看视频的真人演示。林云网事#全民抗疫#L丁香医生的微博视频
362,,口罩使用完怎么处理？#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
363,,#全民抗疫##民间实拍#这不是排队买口罩，这是排队买菜，温州松台菜场L月亮湖视频的微博视频
364,,#全民抗疫#【浙江省检察院公布25件涉“疫”重要刑事案件】#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#发生以来，我省检察机关充分发挥检察职能，依法从严从快打击各类危害#新冠肺炎#疫情防控的违法犯罪，努力为我省打赢防控阻击战提供有力的司法保障。截至2月6日，全省检察机关共提前介入涉疫犯罪案件41件，其中生产销售假冒伪劣口罩、或以销售口罩实施诈骗犯罪27件，拒不配合隔离、强行冲卡、暴力抗法等妨害公务和以危险方法危害公共安全犯罪11件，非法狩猎、非法猎捕珍贵、濒危野生动物类犯罪3件。并公布其中25例重要案件，包括涉口罩类、涉野生动物类、涉危害公共安全类、涉妨害公务类。↓↓详?O检察机关坚决打击危害疫情防控违法犯罪（浙江检察）
365,,#最新疫情地图##全民抗疫##黑龙江疫情#2月7日，哈尔滨市第六医院3名新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者治愈出院。至此，黑龙江省已治愈12人。哈尔滨文化产业协会提醒您注意防护。
366,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油##疫情挡不住温情#武汉“医护专车”志愿者司机的一天L安徽新闻联播的微博视频
367,,#全民抗疫##疫情面前警察不退#【你们熟悉的“老爷爷”被送到警营了】“疫情无情，人间有爱”在抗击新型冠状病毒疫情防控期间，肯德基衡百店主动为高速交警衡水支队冀州大队执勤民警免费提供“爱心午餐”。2月7日中午，肯德基工作人员将热腾腾的午餐送到了高速交警冀州大队，这些午餐不仅味道好，而且营养丰富。肯德基经理李园园女士表示：“看到民警们日夜坚守在疫情防控一线，我们深受感动，饭菜吃的有营养，身体健康才能更好的保护老百姓的生命安全，虽然饭菜不多，但这是我们的一点儿心意，希望尽自己的绵薄之力，为疫情防控出力。”
368,,#沧州爆料#【沧州农行2月8日-9日网点营业安排】#沧州身边事##全民抗疫#按照政府和上级行有关要求，沧州农行对辖内网点对外营业时间调整安排如下：一、2020年2月8日-2月9日辖内部分网点对外营业，具体营业网点见下方图片。遇有应防控要求，临时应急调整的，以网点对外张贴的公告为准。二、营业时间调整为：10:00-15:00。三、欢迎广大客户使用我行网上银行、手机银行、自助银行等线上渠道和自助设施办理相关业务，尽量减少到营业网点次数，防止因人员集聚导致交叉感染风险发生。确需到网点办理业务的，请佩戴口罩，理解并接受网点工作人员为您测量体温、信息登记等相关防控要求。防控疫情需要你我共同的努力！
369,,#全民抗疫#必看！7种居家消毒方法都错了！这样做才安全！（人民日报）
370,,【不看长相，看“手相”】在抗疫一线，每一双手都在托举生命！是他们，在人们需要时伸出手说：“把手给我”！致敬，#全民抗疫#的英雄，#抗击疫情央企行动#一直在行动！#共同战疫##武汉加油#L国资小新的微博视频
371,,勇士的荣耀#全民抗疫##搏击#荣耀军团“火哥”帅旗，以自身的优势加上独有的必杀技，在擂台上接连重创KO对手。疫情期间，帅旗教你不出门也能强身健体，非常实用的几个动作，练起来吧。L勇士的荣耀官微的微博视频
372,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##疫情挡不住温情#湖北省首批5名新型冠状病毒感染的肺炎患儿6日下午康复出院。他们中年龄最大的14岁，最小的仅2岁。L安徽新闻联播的微博视频
373,,【不履行主动报告职责，男子被拘5日】2月5日，一男子因拒不履行主动报告职责，不配合防疫工作，被金海湖公安机关依法行政拘留5日。当日，接群众举报，金海湖公安分局响水派出所查获一拒不配合防疫工作的外省来毕男子。经调查，1月19日，湖北籍男子石某忠和女友邓某从湖北省黄石市阳新县来到毕节市金海湖新区响水乡青山村邓某家过春节，并一直住在邓某家。1月29日，响水乡青山村村委工作人员到邓某家中排查从外地来毕人员时，石某忠因害怕被隔离，躲在邓某家中不报告实情。2月2日，毕节市人民政府发布“毕节市人民政府关于对社区（村居）疫区防控实行相对封闭管理的通告”后，青山村委于2月3日将通告在村委、村寨等人口聚居处张贴，并进村入户宣传，要求外地来毕人员要主动报告，接受检查。石某忠仍然担心自己被隔离不能返回湖北，不按要求主动登记报告自己的相关情况。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十条第一款之规定，石某忠因拒不执行人民政府在紧急状态情况下依法发布的决定、命令，被公安机关处以行政拘留5日。@贵州公安@贵州警民携手同行#我在岗位上##疫情当前警察不退##全民抗疫#
374,,#全民抗疫##疫情挡不住温情##抗击新型肺炎第一线#援鄂抗疫第一线系列：武汉患者为安徽医疗队打CALLL安徽新闻联播的微博视频
375,,#全民抗疫#【点赞！战疫一线“花木兰”】一场疫情，涌现出了一群逆行而上的英雄，其中不乏卸去红妆的女战士，她们是当之无愧的现代版“花木兰”。#益阳身边事#
376,,#全民抗疫#如果思念有声音奶茶一定震耳欲聋了
377,,#全民抗疫诗书明志#一切魔疫尽扫光。《中医战疫》作者为李海恩，书法作者为许志凌。感谢@龙腾南海供稿
378,,#全民抗疫##疫情挡不住温情##抗击新型肺炎第一线#亳州交警摩托“土味情话”宣传疫情防控L安徽新闻联播的微博视频
379,,#疫情面前警察不退##全民抗疫#没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。加油武汉！加油中国！
380,,"【原创战“疫”MV《逆行者》】#和谐宽城#“心怀大义的逆行者，你是谁的儿女，这样执着的坚守；勇敢坚强的逆行者，你是谁的父母，这样坚韧的追求……”我市文艺工作企业——和平大戏院组织精干创作团队，短短3天时间完成创作录制,用一曲《逆行者》，表达对全国驰援武汉的医务工作者等抗灾英雄的深沉致敬！#全民抗疫##武汉加油#O战“疫”MV《逆行者》丨用原创的温度感知伟大L和谐宽城的微博视频"
381,,#全民抗疫##疫情挡不住温情#励志又暖心，高三学霸屋顶蹭网学习L安徽新闻联播的微博视频
382,,#全民抗疫#【疫情期间不敢乘坐电梯了？别怕，这份#电梯乘坐指南#请收好！】阻断疫情，社区防控是重中之重。为了保证正常生活，居民免不了要出入小区，乘坐电梯，而密闭狭小的电梯，正是感染病毒的高风险环境。怎么坐电梯更安全？乘坐电梯有哪些注意事项？这份电梯乘坐指南请收好！L央视网快看的微博视频
383,,#全民抗疫##民间实拍#上超市遇见一个大侠L月亮湖视频的微博视频
384,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##疫情挡不住温情##武汉加油#多家工厂迅速反应转做口罩防护服驰援一线L安徽新闻联播的微博视频
385,,#全民抗疫#【疫情期间不敢乘坐电梯了？别怕，这份#电梯乘坐指南#请收好！】阻断疫情，社区防控是重中之重。为了保证正常生活，居民免不了要出入小区，乘坐电梯，而密闭狭小的电梯，正是感染病毒的高风险环境。怎么坐电梯更安全？乘坐电梯有哪些注意事项？这份电梯乘坐指南请收好！L临沂网警巡查执法的微博视频
386,,#全民抗疫##微谈互动#03年的非典，20年的疫情必将健康推向新的高度。免疫力的提高又是健康身体的重要事情。L新棣华的微博视频
387,,#全民抗疫#长沙一药房高价对外售卖发霉带污渍口罩，事后竟不认账？消费者举铁证！L月亮湖视频的微博视频
388,,【宽城区人社局创新工作方式，保障疫期部门服务】#和谐宽城##全民抗疫#为有效减少人员流动，阻断疫情传播，防止疫情蔓延，保障人民群众生命安全与健康，满足企业用工和劳动者求职需求，维护当事人权益，长春市宽城区人社局创新工作方式，科学安排用工求职和劳动人事争议仲裁工作。一是开展“就业服务网上招聘”线上专项活动。推行不见面就业服务，将线下活动转向线上，集中开展互联网招聘。将采集的企业用工信息通过“宽城区就业”微信公众号进行定期推送，同时发挥覆盖三级的公共就业网络作用，将招聘信息通过“宽城区就业信息”QQ群发给各街、镇、社区，并由各街、镇、社区采取微信、短信等方式，向辖区内登记失业人员、返乡农民工等重点群体推送岗位信息，多种渠道满足企业用工和劳动者求职需求。二是依法延期审理劳动仲裁案件。疫情防控期间，依法对已经受理的劳动人事争议案件采取延期开庭审理，待疫情结束后，依法确定开庭日期并继续审理。已及时电话通知22起案件所涉当事人，并做好解释工作。三是是积极开展“不见面”线上服务。及时公布科室电话、QQ和邮寄地址。疫情防控期间，当事人可通过电话、QQ咨询仲裁相关业务，通过邮寄方式提交立案材料。需要调阅案卷的，先进行电话登记，留存地址，统一邮寄。
389,,#全民抗疫##监控实拍#疫情期间虽然提倡少接触，但也不能这样吧，太不尊重人了L月亮湖视频的微博视频
390,,#全民抗疫#打赢疫情防控阻击战，需要我们每一个人的努力！非常感谢奋战在一线的所有医务人员，所有调拨物质的人员，还有公安警察，环卫工人，志愿者，社区小区服务人员……等等为抗疫辛苦工作的人们！向你们致敬！感恩你们的无私付出！希望你们多保重自己！我们听党的话，安心宅家，绝不添乱！加油武汉！加油中国！
391,,#全民抗疫#10月18日，共和国勋章获得者、中国工程院院士钟南山在2020世界青年科学家峰会开幕式上作主旨报告。他说：“在刚过去的国庆长假中，我们国家接待了6.37亿的国内外旅游者，充分证明我们的疫情得到了很好的控制。”做好个人防护，无需恐慌，更不要大意！（来源：中国青年报）
392,,为了向大众宣传关于新型冠状病毒感染的肺炎的防控、防治知识，黑龙江省卫生健康委员会、黑龙江省卫生健康宣传教育与信息中心、黑龙江省疾病预防控制中心以“一图读懂”的形式向公众发布系列科普知识。#武汉加油##万众一心抗击疫情##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#
393,,【新型冠状病毒感染的肺炎与流感症状有何区别？】为了向大众宣传关于新型冠状病毒感染的肺炎的防控、防治知识，黑龙江省卫生健康委员会、黑龙江省卫生健康宣传教育与信息中心、黑龙江省疾病预防控制中心以“一图读懂”的形式向公众发布系列科普知识。#万众一心抗击疫情##为什么现在还没到出门的时候##武汉加油##全民抗疫#
394,,#全民抗疫#【“特殊时期更不能让垃圾过夜！”#一天消杀23吨垃圾#老党员坚守环卫一线】傅仁财是南京市城管局江宁区环卫所小龙湾中转站的站长。53岁的他每天从凌晨4点到下午4点都对垃圾车进行消杀。这处垃圾中转站承载着南京市江宁区主城区四分之一的垃圾转运量，每天超过70吨的垃圾和8辆垃圾车全靠3个人完成消杀作业。平均一个人要消杀23吨。LJSTV荔枝视频的秒拍视频
395,,#手写加油接力##全民抗疫#我们在一起
396,,#全民抗疫##民间实拍#老人家戴口罩L劲爆微博视频的微博视频
397,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#安徽天长：你想着病人我想着你夫妻分别9天，见面只有几秒。L安徽新闻联播的微博视频
398,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#疫情防控专家微访谈8——为什么说不要聚集？L安徽新闻联播的微博视频
399,,【#为什么现在还没到出门的时候#】新型冠状病毒潜伏期最长约为14天！为什么要至少坚持到正月十五不出门？比划假设了ABCD四种人群，我们在努力应对ABC，请大家做好D，不做2B#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
400,,#全民抗疫##武汉加油#紫外线是病毒的克星吗？晒太阳有用吗？中国科学技术大学附属第一医院感染管理办公室副主任穆燕告诉你有关紫外线消毒的知识！安徽卫视《健康大问诊》特别企划《疫情防控专家谈》每日首播时间为12:20分。L海豚新闻的快手视频
401,,我也对凉皮下了手第一次做，献丑了！味道还是不错！随着疫情的蔓延，不出门就是对自己负责不给国家添乱祝福祖国！武汉加油！白衣天使加油?#朋友圈手工凉皮大赛##自制凉皮##全民抗疫#
402,,#全民抗疫#【#杭网直播#杭州市#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#防控工作第九次新闻发布会】#杭州身边事#今日下午4时45分，杭州市召开第九次#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#防控工作新闻发布会。杭州市政府、市卫健委、市住房保障和房产管理局、西湖区介绍#新冠肺炎#疫情防控工作有关情况并回答记者提问。观看直播?O直播｜杭州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作第九次新闻发布会
403,,#手写加油接力##全民抗疫##武汉加油#武汉加油，中国加油！
404,,#全民抗疫#【抗击病毒广西版宣传】家族群里面看到的我也不知道为什么壮话带给我快乐哈哈哈哈请大家谨遵教诲不要到处乱跑！在家好好待着就是贡献力量了（你们能听懂这样的客家话吗？#关注广西新型肺炎疫情#L南宁学生圈的微博视频
405,,#全民抗疫巴中在行动#连日来，巴中市各大街道社区将新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作放在首要位置，组织干部和志愿者对辖区宾馆、饭店、小旅社等住宿点进行重点排查，确保不漏一人、不留死角，为打赢疫情防控阻击战奠定基础。图1为巴州区江北街道办事处白云台社区志愿者在江北盛华堂某宾馆做登记排查工作。图2为志愿者在核对常住及外来人口登记信息。
406,,返岗工作后了，主动防护这样做#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
407,,龙江森工人在行动，阻断输入，严查严防病毒源进去林区，阻断传播源。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
408,,#全民抗疫##基层防疫在行动#为在疫情防控最前沿发挥党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，展现一个支部一面旗、一名党员一颗星的坚定立场，毕节市织金县黑土镇迅速行动，把党支部建在疫情防控检测点，把党旗插在群众最需要的地方，把党组织的战斗堡垒筑在工作一线，组织动员广大党员佩戴党徽、亮出身份、冲在前列，确保坚决打好打赢疫情防控阻击战。
409,,#全民抗疫巴中在行动#新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，通江县坚决贯彻中央、省委和市委关于疫情防控工作的各项部署，把疫情防控作为当前最大的政治任务，继续保持战时状态，采取切实有效的措施，全力以赴阻止疫情蔓延。
410,,酒精怎么使用才安全？有哪些注意事项？#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
411,,【医疗志愿服务队入户讲解防疫知识】#青羊播报#日前，送仙桥社区组建了一支由社区骨干党员志愿者网格员组成的医疗志愿服务队，他们走街串巷进院落，排查疫情宣传防控知识，入户看望辖区空巢孤寡老人，残疾人，为他们检测体温讲解防疫知识。点赞！#全民抗疫#L锦绣青羊的微博视频
412,,【杭州建德一女子刻意隐瞒从湖北疫区返乡事实，被行政拘留！】#全民抗疫#2月2日，建德市公安局依法查处一起因刻意隐瞒从重点疫区返乡事实的违法案件。经查，黄某（女，建德人）明知湖北为重点疫区，于2020年1月20日从湖北返乡后，未履行主动向当地街道村社报告义务，在街道村社工作人员上门排摸访查工作时仍故意隐瞒从重点疫区返乡的事实，造成了疫情防控隐患。黄某的行为已违反中华人民共和国治安管理处罚法，公安机关依法对其作出行政拘留五日的处罚决定。因被处罚人现在居家隔离期间，待隔离期满后执行行政拘留。O杭州女子刻意隐瞒从湖北疫区返乡事实，被拘！（建德发布、杭州公安）
413,,#新型冠状病毒##全民抗疫#
414,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区万年路小学4.1中队杜琪云昊怎么说！@两江新区发布@中国青年报@重庆共青团L两江青少年的微博视频
415,,愿病魔退散#全民抗疫#心情如这蓝天
416,,我们小区的语音播报车，一天来N遍，普通话播一遍，方言再播一遍非常接地气#全民抗疫#
417,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区童心小学大队部谭熙桢怎么说！@两江新区发布@重庆共青团@中国青年报L两江青少年的微博视频
418,,【军用卡车也出动了！#驻鄂部队50台卡车运送200吨物资#】#全民抗疫#2月2日，驻鄂部队抗击疫情运力支援队出动50台军用卡车，将200余吨生活物资，从武汉市各大配送中心调运至武汉三镇，供应各大超市，保障武汉市民生活。据了解，支援任务将持续到武汉市疫情防控结束。市民说：“看到人民子弟兵来就觉得很安心！”L人民网的微博视频
419,,榆次网聚大小事#全民抗疫#山西晋中：众志成城驰援疫情一线一方有难八方驰援。新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控战打响以来，晋中多地人民群众通过多种形式献出爱心，主动捐款捐物驰援“疫区”和防控一线，阻击疫情。作为晋中市疫情严重地区，平遥牵动着全市人民群众的心。大疫面前，各方爱心不断向平遥汇聚。1月31日，5辆满载太谷人民爱心物资的运输车队到了平遥，太谷县捐赠的5万斤绿色蔬菜和1万余斤生态鸡蛋全部转交平遥肺炎疫情防控领导组，助力平遥打赢疫情防控阻击战。2月1日，为帮助平遥人民抗击疫情、共克时艰，榆社组织河峪小米1万斤、消毒液15吨（榆社化工股份有限公司）驰援平遥。2月2日，挂着“众志成城抗疫情”“昔阳平遥一家亲”字样条幅满载着昔阳人民的深情厚谊的捐赠车队抵达了平遥，昔阳捐助了35吨面粉和1万斤苹果，给平遥人民送上慰问祝福。在网络上、在微博微信朋友圈里，“平遥加油”的口号成为了的热词，平遥不孤单，众志成城在驰援。受牵挂的还有各行业奋战在防控一线的工作人员，爱心也流向了他们。在榆社县，企业主动担起了社会责任，2月1日，榆社县青亿农林牧有限公司在新型冠状病毒肺炎疫情防控的特殊时期，带着企业对疫情防控人员的关爱和关心，为晋中市疾病预防控制中心一线防疫人员无私捐赠10箱价值2万元消毒液，用实际行动表达企业对奋战在疫情一线的全体疾控人员深深的敬意。在祁县，民营企业代表、新联会捐款捐物共计18万余元，积极履行社会责任、献计献力，为取得疫情防控战役胜利持续发力。在革命老区左权，左权博爱医院通过自己的医疗物资采购渠道花高价购回口罩，作为备用的紧缺医护用品。但是，当了解到全县急需这批口罩时，博爱医院选择了像全国驰援武汉一样的“逆行”，向县卫生健康和体育局等具有一线抗击疫情和便民窗口职能的单位和部门进行了捐赠。同时，对到博爱医院就医需要做防护的患者和困难人员也免费赠送了口罩、手套等用品。病毒无情人间有爱，尽管这场没有硝烟的疫情攻坚战形势依然严峻，但众志成城的磅礴民心民力已经汇聚，人民群众战胜疫情的决心信心更为坚定。
420,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区橡树湾小学少先队员何美希怎么说！@中国青年报@重庆共青团@两江新区发布L两江青少年的微博视频
421,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康美二小5.5中队黄思源怎么说！@两江新区发布@重庆少先队@重庆共青团@中国青年报L两江青少年的微博视频
422,,#全民抗疫#北京市新闻出版局关于进一步做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作的通知@北京发布首都版权产业联盟
423,,两袋口罩罚款15000元，那么反推一下，这些口罩得值多少钱？所以，也可以判断，绝不是因为口罩的罚款。经核实：征税物品为高档化妆品，征收税款15000元，入境时旅客携带有口罩，旅检现场值班人员未对口罩征税。疫情时期，这种造谣，涉及违法犯罪了，建议此人去自首，争取宽大处理。#共同战疫##最新疫情地图##抗击新型肺炎我们在行动##全民抗疫##辽宁为你加油##微博辟谣#
424,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。南京消防L央视新闻的微博视频
425,,#联防联控河南在行动#【虞城县木兰镇】启动无人机喷洒消毒液！#全民战疫##全民抗疫#
426,,#全民抗疫#【#武汉上线免费医护专车#24小时在线接送医护人员】疫情爆发以来，无数医护人员夜以继日地奋战在抗疫第一线。但自武汉停运市内公共交通后，很多医务人员的出行成为问题。为保障医护人员的出行，国内出行平台上线“医护专车”公益产品，并组织医护专车志愿者车队。即日起武汉医护人员只要使用医护专车功能，就能使用专属且免费的24小时出行服务。L绵阳特巡警的微博视频
427,,青蔬捞烫#全民抗疫#
428,,#全民抗疫巴中在行动#【巴城部分商场开通了线上购物渠道，市民可网上购物】按市政府分管领导安排，为减少市民前往商超集中购物、减少人员流动，避免交叉感染。市商务局组织巴城部分商场开通了线上购物渠道，市民可通过网络订单，商超将免费配送。附件：巴中市主城区开通线上购物商超名单。巴中市主城区开通线上购物商场名单名称????????方式????????????????联系电话百胜超市?????美团、饿了么????????13568459078北山超市????美团???????????????0827—2221800吉选超市?????微信小程序、美团????18283611106沃尔玛??????京东到家、京东商城??4000960918世纪隆(西城国际店)内部员工直接送货??0827-5203792世纪隆(蓝湾国际店)内部员工直接送货??0827-5855552世纪隆(中泉国际店)内部员工直接送货??0827-5250008世纪隆(置信花园店)内部员工直接送货???0827-5521222尚品超市(半山逸城店)内部员工直接送货??17736803700鲜美意(明汇超市)微信小程序关注(鲜到家)?13882422209
429,,【情况通报】#全民抗疫##疫情挡不住温情#
430,,支援东莞第一道抗疫防线第二天?#东莞加油##全民抗疫##东莞真硬核#O网页链接
431,,#全民抗疫巴中在行动#中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部交通运输组通告（第四号）为做好全市道路水路客运行业疫情防控工作，从2月3日零时起，所有客运车辆（含班线客车、客运包车、公交车、巡游出租车、网约车）、客渡船舶的司乘人员须佩戴口罩，对不佩戴口罩的乘客予以拒载。2020年2月2日
432,,#全民抗疫巴中在行动#巴中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部交通运输组通告（第三号）为加强交通运输领域新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，现将相关事项通告如下：凡进入巴中市辖区高速公路服务区（停车区）的人员，须主动接受体温检测，如实提供相关信息，下车活动人员须佩戴口罩，严禁扎堆交谈，缩短逗留时间，服从指挥调度。2020年2月2日
433,,特殊的日子，我在#泗阳#为武汉加油！为中国加油！致敬奋斗在一线的每位工作人员！#全民抗疫#加油
434,,硬核防疫，值得拥有！！#全民抗疫##防控新冠肺炎陕西在行动#
435,,#绍兴身边事##武汉加油##全民抗疫#【疫情很冷，但你们很暖】2月2日上午，剡湖派出所接警大厅内，一名热心群众放下5盒口罩便转身离开......L嵊州公安的微博视频
436,,#全民抗疫#【#武汉上线免费医护专车#24小时在线接送医护人员】疫情爆发以来，无数医护人员夜以继日地奋战在抗疫第一线。但自武汉停运市内公共交通后，很多医务人员的出行成为问题。为保障医护人员的出行，国内出行平台上线“医护专车”公益产品，并组织医护专车志愿者车队。即日起武汉医护人员只要使用医护专车功能，就能使用专属且免费的24小时出行服务。L新京报我们视频的秒拍视频
437,,#全民抗疫巴中在行动#【疫情防控，巴中志愿者以行践言！】连日来，市志愿者协会、市青年志愿者协会组织部分志愿者，深入街道、住宅区、商铺等地向市民发放防疫宣传资料，劝诫他们疫情未稳，尽量少出门，出门务必戴上口罩，注意自我防护；下午，志愿者们又到巴中南高速收费站，对来往的旅客和市民进行检测体温，向过往车主发放疫情防控宣传单，增强市民自我防护意识。截至目前，共发放宣传资料近3000份，涉及群众6万余人。同时，录制电子版倡议书一份，在巴人广场志愿服务站、新天地广场志愿服务站、巴中南高速路口志愿服务站、各社区循环播放，向市民讲解“新型冠状病毒感染的肺炎防护指南”。
438,,#全民抗疫#不管什么问题越早暴露越好其实除了新冠一直在有其他为啥都没有爆发问题不就出在人吗正好一锅端了说天灾更多人祸
439,,#全民抗疫#耳根子软原来不是形容词…口罩戴着戴着就戴不住我咋整正在人流中的我当机立断，从包里掏出了另一个口罩
440,,#全民抗疫#【转存！#卫健委发布新型冠状病毒防控指南#】其中分别对老年人、儿童等特殊人员防控，以及幼儿园（或学校）、养老院、办公场所、交通工具、公共场所居家隔离等特定场所防控做出了明确规定。via.@央视新闻@教育之江@微博校园
441,,#全民抗疫##卫健委新型冠状病毒防控指南#卫健委发布新型冠状病毒防控指南，学会新冠病毒防控知识极其重要。告诫自己和身边的亲友一定要注意防范！大家一定都要平平安安度过去啊！
442,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。O网页链接
443,,【这场没有硝烟的战争没有人是局外人】#全民抗疫#2020年，农历庚子鼠年，新型冠状病毒的侵袭，使这个春节注定不寻常。这场战“疫”中，他们逆行而上，勇往直前赴前线。盼平安，盼凯旋！武汉加油，中国加油！hL潍坊消防宣传的微博视频
444,,#福建科普·关注实时疫情动态#【这场没有硝烟的战争没有人是局外人】#全民抗疫#2020年，农历庚子鼠年，新型冠状病毒的侵袭，使这个春节注定不寻常。这场战“疫”中，他们逆行而上，勇往直前赴前线。盼平安，盼凯旋！武汉加油，中国加油！L小央视频的秒拍视频
445,,#全民抗疫#我太难了。想回家两头都不准走，被卡在桥上了。O网页链接
446,,#众志成城抗击疫情#【这场没有硝烟的战争没有人是局外人】#全民抗疫#2020年，农历庚子鼠年，新型冠状病毒的侵袭，使这个春节注定不寻常。这场战“疫”中，他们逆行而上，勇往直前赴前线。盼平安，盼凯旋！武汉加油，中国加油！L小央视频的秒拍视频
447,,点亮志愿者【这场没有硝烟的战争没有人是局外人】#全民抗疫#2020年，农历庚子鼠年，新型冠状病毒的侵袭，使这个春节注定不寻常。这场战“疫”中，他们逆行而上，勇往直前赴前线。盼平安，盼凯旋！武汉加油，中国加油！L小央视频的秒拍视频#阻击疫情在三湘#点亮志愿者湖南志愿服务#湖南防控新型肺炎##文明中国##同江同湖同舟共济##辟谣侠盟#
448,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？这是个值得研究的问题！专家：少交流少讲话】白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，看看专家是怎么说的？#新型冠状病毒防护知识#L央视新闻的微博视频
449,,#全民抗疫#我们邹城今天确认了一例好可怕保佑我们大中国平平安安??LBEST齊小宝的微博视频
450,,#全民抗疫#有人不想出门却不得不出门，而有人不必出门却非要出门，你所谓无聊的“家”，却是医生、警察和所有一线工作人员想回却回不去的家！请好好待在家，配合工作，不要让别人的拼命付出功亏一篑！?#万众一心抗击新冠肺炎##万众一心打赢疫情防控阻击战#
451,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。L央视新闻的微博视频L新浪陕西榆林的微博视频
452,,所有的岁月静好，不过是有人替我们负重前行??～近期正值疫情防治关键期，噢啦呼吁大家响应号召：戴口罩、勤洗手、少出门。我们为前线医护人员加油，坚持到底，不出门不出门不出门，为中国加油??，一起共度时艰。噢啦正联合爱心企业、海外华侨搜寻医疗用品计划捐助到广州、武汉有需求的医院。如有口罩、防护服等物资、医院捐赠需求或相关运输、清关等资源，烦请各位热心的小伙伴们留言@噢啦OOLA公众号联系客服#武汉加油##全民抗疫##我们能为疫情做些什么#
453,,【厦门APP预购口罩宣布变更规则：买口罩需摇号中签】#厦门买口罩要摇号#1月31日，“i厦门”APP变更预约登记规则，实行“摇号中签”预约购买口罩。此前市民提交的预约登记，被告知未正式上线，预约无效。1月29日，厦门疫情工作指挥部办公室发布公告，市民可通过APP线上预约购买口罩。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频
454,,【厦门APP预购口罩宣布变更规则：买口罩需摇号中签】#厦门买口罩要摇号#1月31日，“i厦门”APP变更预约登记规则，实行“摇号中签”预约购买口罩。此前市民提交的预约登记，被告知未正式上线，预约无效。1月29日，厦门疫情工作指挥部办公室发布公告，市民可通过APP线上预约购买口罩。(新京报）#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频
455,,#全民抗疫#我想问，如果同个办公室同事春节期间和武汉人吃过饭，现在马上就要上班了，我要怎么隔离她
456,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。L央视新闻的微博视频
457,,#全民抗疫#围脖上水深火热，看新闻联播呕吐半生，忧国忧民忧政经。
458,,【班长太难了系列～】#全民抗疫#@天津宁河消防蓝朋友们在营区封闭式训练…，视频一定要看完…L中国森林消防的微博视频
459,,"#全民抗疫##武汉加油,中国加油#祈祷疫情早日得到控制祈福社会早日回归秩序祝愿病人安康希望路人能少些戾气多些平和"
460,,#全国累计确诊9692例#【厦门APP预购口罩宣布变更规则：买口罩需摇号中签】#厦门买口罩要摇号#1月31日，“i厦门”APP变更预约登记规则，实行“摇号中签”预约购买口罩。此前市民提交的预约登记，被告知未正式上线，预约无效。1月29日，厦门疫情工作指挥部办公室发布公告，市民可通过APP线上预约购买口罩。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频
461,,【我们呼吁丨别急着出门！再居家隔离7天！】#抗击疫情，长沙县在行动##防控肺炎疫情我们在一起##全民抗疫#请继续坚持，居家隔离、自觉隔离、人人隔离。
462,,新西兰纽村人民街头采访，跨越万里温情支持中国武汉#武汉肺炎##全民抗疫#LNL2426的微博视频
463,,【#抗疫婚礼#：新人戴口罩举行婚礼，仅父母观礼】#全民抗疫#1月30日，山东。一场特殊而简单的婚礼在菏泽悄然举行。新人戴口罩拜堂，为应对疫情，婚礼仅新郎新娘、新郎父母及主婚人参加，未邀请亲朋好友。L澎湃新闻的微博视频
464,,【市民#公园聚众打牌不带口罩#，民警劝离遭怼：我们不怕死，又没有口罩买】1月29日，广东佛山，公园内市民不戴口罩聚众打牌，民警到场劝离。其中一大叔称，买不到口罩，“我们不怕死！”还有街坊说，戴口罩才能进公共场所，这不仅是自己的事，也担心传染给别人。经劝说聚集市民疏散。#全民抗疫#L一手video的秒拍视频
465,,#疫期最感动的一张图#每一刻，他们都在跟死神抢人……致敬！#全民抗疫#@共青团中央@湖北医家人
466,,今天你戴口罩了吗？#全民口罩行动##全民抗疫#
467,,【#病毒能在物体表面停留多久#：金属和塑料9小时，纸巾4小时】在冬天，人们容易患上感冒或者流感，也可能传染给其他人，但是这些感冒和流感病毒是怎么来的呢？会在物体表面上停留多久呢？我们又该怎么样去预防这些病毒呢？这个视频将向你全方位讲解流感和感冒病毒！#全民抗疫#O网页链接
468,,【#武汉被训诫医生发声#：看到最高法文章后轻松了】1月30日，在群里称“确诊7例SARS”被训诫的武汉医生告诉@紧急呼叫，群里发消息是想提醒同学注意防范，没想到被截图外传，SARS说法来源于看到的报告，7例这一数字是和同事交流了解的。他大概在1月8日至9日，就怀疑存在“人传人”。#全民抗疫#L紧急呼叫的秒拍视频L紧急呼叫的秒拍视频
469,,【#武汉协和医院急缺防护物资#：每天筹集一点用一点】1月30日，网曝武汉协和医院的医用防护物资已经殆尽，急需捐赠。该医院工作人员程老师称，每天筹集到一点就用一点，现在很需要大家帮助，可以走快递，也可以用车运，官方部门也正在想办法。#全民抗疫#L柔情的主义的微博视频
470,,#疫期最感动的一张图#每一刻，他们都在跟死神抢人……致敬！#全民抗疫#
471,,#阿里采购的首批医疗物资抵达#【#阿里采购的首批医疗物资抵达#给力！】1月30日上午11时许，阿里巴巴全球采购的首批N95口罩等医疗物资，由东方航空旗下东航物流承运，从印度尼西亚运抵上海浦东国际机场。同日，从韩国首尔起飞的东航MU5042航班，载运着阿里巴巴采购的11180公斤、70余万件医疗物资，于13时50分落地上海浦东。据悉，东方航空将与阿里巴巴全面合作，在印度尼西亚、韩国、以色列、俄罗斯等14个国家，形成医疗物资全球采购与全球运输的无缝对接。#全民抗疫#L头条新闻的微博视频
472,,#阿里采购的首批医疗物资抵达#1月30日上午11时许，阿里巴巴全球采购的首批N95口罩等医疗物资，由东方航空旗下东航物流承运，从印度尼西亚运抵上海浦东国际机场。同日，从韩国首尔起飞的东航MU5042航班，载运着阿里巴巴采购的11180公斤、70余万件医疗物资，于13时50分落地上海浦东。据悉，东方航空将与阿里巴巴全面合作，在印度尼西亚、韩国、以色列、俄罗斯等14个国家，形成医疗物资全球采购与全球运输的无缝对接。#全民抗疫#L头条新闻的微博视频
473,,#全民抗疫#海关总署日前发布公告，为防止基孔肯雅热疫情传入我国，对来自乍得的人员、物品等依法进行入境申报和卫生检疫。该公告自发布之日起施行，有效期6个月。期间对世界卫生组织公布的新增发生基孔肯雅热病例的国家和地区按本公告执行。基孔肯雅热是由基孔肯雅热病毒引起，以发热、皮疹及关节疼痛为主要特征的急性传染病，可伴有恶心、呕吐、畏光、结膜充血、腹痛或出血症状。该疾病经伊蚊传播，人群普遍易感，主要流行于非洲、东南亚、拉美地区，潜伏期为2天至12天，通常为3天至7天。目前对该病尚无有效治疗药物和预防疫苗，主要靠对症治疗。根据世界卫生组织通报，2020年7月1日至9月20日，乍得有3个省累计报告27540例基孔肯雅热病例，其中1例死亡，受影响人群主要为15岁及以上人群。所有病例中，超过3/4的病例出现高热、头痛和关节痛，1/3的病例出现斑丘疹。海关要求，来自乍得的人员如有发热、皮疹、关节疼痛等症状，入境时应当向海关申报，配合海关做好健康申报、体温监测、医学巡查、医学排查等卫生检疫工作。海关对发现有上述症状的人员要按照规定程序采取医学措施；旅行中或旅行后2周内出现上述症状的人员，应当立即就医或向当地国际旅行卫生保健中心咨询，并向医生说明近期旅行史。来自乍得的交通工具、集装箱、货物、行李物品、邮件、快件、尸体骸骨必须接受卫生检疫，检疫查验发现有蚊虫的，应当按照规定接受卫生处理。有关单位和人员应当配合卫生检疫工作。海关提醒，前往乍得的人员，出境前可以向海关及其国际旅行卫生保健中心咨询或通过海关总署网站信息公开专栏查询相关信息；旅行中应增强防病意识，避免蚊虫叮咬，发现有相关症状的，应当立即就医。（经济日报记者顾阳）
474,,#全民抗疫##生活百科#【一起勤洗手全民防病毒】研究表明人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手可以减少30%-50%的疾病风险。其实洗手这件小事，也是一门大学问！今天是#全球洗手日#，戳图看如何正确洗手↓↓（by央视新闻）
475,,#全民抗疫#青岛市卫生健康委员会12日曾通报称，青岛制定并已启动全员检测方案，5天内对全市检测全覆盖。张文宏曾判断：即便出现青岛这样的局部疫情，也可以通过扩大检测来获得“动态清零”，实现最具成本效益的抗疫效果。中国的疫苗研发目前显示比较好的进度和态势，通过疫苗保护和扩大检测与检疫，中国应该能应付不断改变的世界。欧洲媒体惊叹中国抗疫速度“12人感染后，900多万人将在5天时间内完成核酸检测！”这是多家欧洲主流媒体报道中国青岛市最新疫情时不约而同采用的醒目标题。对比当前欧洲二次疫情汹涌但各方应对迟缓的现实，中国防控新冠肺炎疫情的速度和成效再一次令外界惊叹不已。
476,,【二次疫情已开始！江夏人请不要松懈！】#疫情防控##全民抗疫#2020年10月11日，青岛市新增3例新型冠状病毒肺炎无症状感染者，经流行病学调查，专家组初步判断，以上3例无症状感染者与青岛市胸科医院相关联。O二次疫情已开始！江夏人请不要松懈！
477,,#全民抗疫#据《科创板日报》记者从知情人士处获悉，目前国药集团新冠疫苗已经在北京和武汉开放预约接种。具体可以通过国药集团官网或扫描国药集团提供的二维码进行预约，预约者在约2周后收到通知，并到指定地点注射。据了解，虽然所有人群都可以进行预约，但是公司会优先选择出国留学生，特别是今年11月至明年1月需出国的留学生进行接种。记者查询国药集团官网后暂未发现报名通道，公司官网电话亦忙音中，不过通过一款“新冠疫苗接种预约”的小程序可以看到，目前已有逾7万人进行了接种报名。（《科创板日报》记者徐红）
478,,雅青秋之韵#香港#梁振英：梳理顽疾弊端，回应司法改革社会诉求。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
479,,#全民抗疫#刚刚过过去的8天“十一”长假，全国共有6.37亿人次出游，而中国没有出现与疫情相关的紧急情况，也没有出现本土确诊病例。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友认为“黄金周”是对中国疫情防控，特别是复工复产、恢复生活的一次“大考”。他指出，根据新冠肺炎平均潜伏期，从假日结束以后，还要观察大概10天左右，才可以做最后判定。
480,,#共同战疫##战疫必胜##全民抗疫#L茶道禪心的微博视频
481,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##疫情挡不住温情##武汉加油#明天是元宵节，安徽医疗队的队员们给家人们发来祝福，我们也祝福你们元宵节快乐，早日平安归来!L安徽新闻联播的微博视频
482,,谁愿意作逆行者？？只是为了入行时的誓言，为了国家，为了同胞！希望能给所有的中国人树立一个正确的人生导向。#全民抗疫##全国确诊新型肺炎病例#L男科医生徐春璐的微博视频
483,,单家医院130人！山东大学齐鲁医院第四批援鄂医护人员今日中午启程！兄弟姐妹们一定多多保重！等待你们平安凯旋归来！#全民抗疫##山东抗击新型肺炎#L男科医生徐春璐的微博视频
484,,#全民抗疫#【援鄂的4名浙江医生进入武汉#江汉方舱医院#投入#新冠肺炎#疫情救治工作】#杭州身边事#今天一早，浙江国家紧急医学救援队按指令进入由武汉国际会展中心改造的#江汉方舱医院#正式上岗，投入紧张的救治工作。此次赴鄂救援的浙江国家紧急医学救援队由浙江省人民医院副院长何强带队，21位队员全部来自浙江省人民医院，加上后勤保障共30多人于2月4日清晨从杭州出发，经过10个小时的长途跋涉赶到武汉。详?O网页链接
485,,#全民抗疫#【微波炉加热口罩可以消毒？#这些谣言疫情千万别信#】挂烫机可杀灭衣服上的病毒？带毛领或绒线的外套容易吸附病毒？熏艾可以预防病毒？用微波炉加热口罩可以消毒？病毒可悬浮一天？人会传染宠物，宠物染病会传染人……这些谣言，千万不要以讹传讹！南京消防LJSTV荔枝视频的秒拍视频
486,,“画”说绥阳林区战“疫”，龙江森工林区人罗璇用自己的画笔，画出了绥阳林区人在这次抗击疫情中点点滴滴，为奋战在一线抗击疫情的工作者致敬。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
487,,#全民抗疫##监控实拍#2月5日，贵州遵义市红花岗区，一位老奶奶走进派出所，放下一叠钞票后离开，并悄悄抹了抹眼泪。面对民警的追问，她说：支持武汉，别问我是谁。L月亮湖视频的微博视频
488,,宅在家，是最好的对抗病毒的方式！???多喝茶，是宅在家最好的消遣活动！???好好待在家里，安心喝茶、陪伴家人，共同度过这一段“全民禁戒”的时期。???#全民抗疫#
489,,今天看了《热血同行》里面有句台词是“浴血重生”。这次疫情又何尝不是一场战役，只不过以病毒的方式引爆，在宣泄着对人类对社会的愤怒和惩罚！强迫着我们停下脚步，去警醒和反思，以血的代价重塑思想和认知，完成时代的洗礼和新生。#全民抗疫#
490,,#拱墅检察##全民抗疫#【#最美隔离点#湖北“囧妈”杭州民宿隔离日记】#杭州身边事#这个春节，湖北人马进一家经历了#人在囧途#，她也几乎成了现实版的#囧妈#。不过，在杭州经历了一段让她难忘的隔离生活，她觉得#囧途#结束了，春天快来了。2月5日，湖北#囧妈#马进和女儿结束了在最美隔离点——杭州富阳高山民宿的隔离。她在日记里写下，这一走，便只能在梦中见到那双双盈盈笑意的眼。这日子如梦一般。湖北“囧妈”马进这样形容在杭州高山民宿的隔离生活，从”鄂”梦中醒来，便居住在了远离人间的仙境。每天享受着可口的饭菜，呤听着贴心的关怀，朝看云烟蒸腾，晚赏晚霞夕照，白日里看窗边女儿作画，晚上在松涛声中入眠。详?O最美隔离点：湖北“囧妈”杭州民宿隔离日记L杭州网的微博视频
491,,#全民抗疫#武汉加油！我们一定会取得这场同新型冠状病毒感染的肺炎战役的胜利！
492,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#据7日国务院联防联控机制发布会，全国新增报告确诊病例数连续两天明显下降，提示前期疫情防控效果进一步显现。L安徽新闻联播的微博视频
493,,#全民抗疫##疫情挡不住温情#【李文亮母亲接受采访：遗憾没见到最后一面】2020年2月7日凌晨，曾因在同学群发布疫情信息而遭训诫的李文亮医生抢救无效，不幸离世。李文亮父母赶到医院整理遗物。因疫情缘故，二老没能见到儿子最后一面，成为他们的遗憾。L安徽新闻联播的微博视频
494,,#全民抗疫#【央视连线：湖北潜江新冠肺炎#疫情应对决断早、力度大、抢占主动权】中央电视台《新闻1+1》主持人白岩松视频连线潜江市委书记吴祖云，用整整10分钟时间，对话了解潜江新冠肺炎#疫情应对情况。这个距离武汉仅一个多小时车程、百万人口的城市，做到了每万人感染率0.62，感染人数全省倒数第二。这个江汉小城的战“疫”经验，也许能为全国的抗疫带来一些启示。?O央视连线：潜江疫情应对决断早、力度大??抢占主动权（人民网湖北）
495,,【致敬！#57岁患癌交警坚守抗疫一线#：我是党员就要冲锋在前】近日，山东济宁，57岁的交警黄向阳身患鼻咽癌，疫情查控任务繁重，为减轻同事负担，他放弃休息坚守在一线执勤。由于长期放化疗产生副作用，黄向阳口腔已失去唾液分泌能力，同事都很心疼都劝他休息，黄向阳称没想过撂挑子，“作为党员，应该起到模范带头作用。”via时间视频#抗疫行动##全民抗疫#L时间视频的微博视频
496,,这些人这些天这些吃的#全民抗疫#
497,,##全民抗疫#万众一心抗大疫！
498,,爱善人严丽为当地医护人员捐150盒俏妃竹纤维卫生巾，为疫情做贡献，希望白衣天使们在一线奋斗时保护好自己，希望疫情早点过去！#爱善天使##全民抗疫#
499,,龙江森工集团方正林业局有限公司同风雨，共抗疫，切断传播途径，严密监控，严防死守保障林区生命群众安全和健康。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
500,,头条文章：《宽城区卫健系统共克时坚为防控新型冠状病毒感染的肺炎全力拼搏》#和谐宽城##全民抗疫#@长春发布O宽城区卫健系统共克时坚为防控新型冠状病毒感染的肺炎全力拼搏
501,,抗击疫情龙江森工集团海林林业局有限公司在行动。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
502,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星辰中学7.4中队陈子奥怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
503,,【龙江森工集团大海林林业局：“战疫”之中感受人间温情】赵佳慧是龙江森工大海林林业局林业医院内一科护士，因疫情的严峻形势加之自身工作原因，她选择了在局址内的青年楼超市群选购物品，让赵佳慧没想到是在得知自己是医护人员，超市业主没有丝毫犹豫立马接单，更让她没想到的是，业主还免费送给她三块巧克力。当看到业主在微信中回复自己的“丫头，加油”的留言，赵佳慧瞬间红润了眼眶，这份理解和鼓励，让身为医护的她感受到了岗位的骄傲，也让一直坚守防控一线的疲倦全部化为了更加坚定的力量。　　赵佳慧感动着，但她却不知，超市业主葛瑶更是被她深深触动了。原来，是担心在医院接触病源多，不想让他人有顾虑，也更为他人的安全负责和着想，赵佳慧便让超市业主放下物品袋回到超市，自己再过去取。远远望着年轻护士的身影，超市业主十分心疼。在她眼中，这些还是孩子的医护人员已成为勇敢的白衣战士，冲锋在防疫的第一线，护佑着林区百姓的生命健康，谁都可以躲在家里保安全，但是唯独他们不可以。　　于是，在得知很多医护工作者需要值守岗位不能回家，超市业主便决定要尽自己的一份微薄之力，捐赠些泡面和肉肠以表达自己对医护人员的敬意，并在购物群里号召大家遵守防疫要求，不出门、不添乱，共同为战“疫”中奉献付出的医护人员祝福和加油，而这样的号召也在林区各个民众群内传开。于是……　　雪乡爱心公益会为医院送来了牛奶、面包、罐头等慰问品。　　普通职工得知医用护目眼镜紧缺，筹措到27个滑雪镜捐赠到医院。　　一场爱心暖流瞬间蔓延而来······　　因疫情，让这个冬天有着猝不及防的寒冷，而那些在不断传递着的爱，也让这个季节充满了温情，这平凡的温暖，更为打赢这场防控阻击战注入了后劲和力量。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#
504,,#消防蓝朋友##全民抗疫#在城市的每个角落，都有人为防疫不懈努力着。宁夏银川，消防队对面小区门口，防疫人员大冷天一直在那里检查。蓝朋友看到后，送去了凳子、热水和口罩。我们一起加油，致敬抗疫一线所有默默奉献的人。L中国消防的秒拍视频
505,,【重庆市各级各类学校2月底前不开学】#全民抗疫重庆在行动#重庆市教育委员会6日通过其官方微信发布消息称，经重庆市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组同意，决定重庆市各级各类学校2月底前不开学，各培训机构和托育机构在2月底前不得开展线下服务。(刘贤)O重庆市各级各类学校2月底前不开学
506,,#最新疫情地图##全民抗疫#2月6日，佳木斯市传染病医院传来好消息，经佳木斯市传染病医院医护人员精心诊治和护理，佳木斯市首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者痊愈出院。至此，我省已治愈出院患者8例。哈尔滨文化产业协会提醒您注意防护。
507,,【重庆：无明确感染源病例持续增多专家提示警惕粪口传播】#全民抗疫重庆在行动#记者5日从重庆市政府新闻办疫情防控工作新闻发布会上获悉，截至2月5日12时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例376例。目前重庆无明确感染来源的病例持续增多，出现多次咽拭子检测为阴性，最后通过肛拭子确诊为阳性的病例。专家提醒市民警惕粪口传播的风险。(韩璐)O重庆：无明确感染源病例持续增多专家提示警惕粪口传播
508,,【疫情防控期营业重庆2家茶楼老板被拘参赌人员被罚款】#全民抗疫重庆在行动#记者5日从重庆万州区公安局获悉，当地两家茶楼无视政府紧急状态下的决定、命令，不顾自己和他人生命健康安全，继续营业导致人员聚集，两家茶楼老板被警方行政拘留，16名参赌人员被罚款。(刘相琳)O疫情防控期营业重庆2家茶楼老板被拘参赌人员被罚款
509,,【重庆警方侦破两起利用疫情虚假售卖口罩诈骗案】#全民抗疫重庆在行动#重庆市公安局5日公布两起利用疫情虚假售卖口罩的诈骗案，受害人涉及重庆、四川、贵州、河北等地。警方共抓获三名犯罪嫌疑人。警方介绍称，1月29日下午，两名群众到重庆江津区公安局报警称，两人通过微信朋友圈从一男子处购买了价值2000余元口罩，两天后她们微信联系该男子询问发货单号时，发现已被该男子加入黑名单。(刘相琳)O重庆警方侦破两起利用疫情虚假售卖口罩诈骗案
510,,【齐齐哈尔通报4起聚集性病例，别再聚餐聚会了！】6日，齐齐哈尔市卫健委通报，26例确诊病人中有6例重症病例，其余皆为普通病例和轻症病例，没有危重症病例和死亡病例。市级专家救治组已建立与省级专家的会诊机制，根据患者病情及时组织市、省级专家会诊，尽全力保证不出现死亡病例。同时，市级专家组分片包干指导各县医疗救治工作。从流行情况分析，26例确诊病例中有3例散发病例，4起聚集性病例。龙沙区1起、富拉尔基区1起、铁锋区1起、龙江县1起。第一起聚集性病例的首发病例男，23岁，现住址在武汉，回齐齐哈尔市富拉尔基区探亲，具有明确的武汉市输入特点。其1月19日发病，1月20日返齐后活动频繁，1月23日到医学院第一附属医院就诊，并被隔离收治。传染两例确诊病人，分别是其母亲和母亲的朋友。有84名密切接触者，分别是富拉尔基区50人、建华区12人、龙沙区7人、梅里斯区7人、龙江县2人、昂昂溪区2人、甘南县2人、克山1县人、铁锋区1人。第二起聚集性病例的首发病人男，22岁，现住址为哈尔滨，回齐齐哈尔市铁锋区探亲。返齐前活动地点较多也曾去泰国旅游，返齐前在哈尔滨期间曾与两个有发热症状者聚餐。1月21日返齐后，多次参加聚餐及外出活动，1月31日与其父亲一同到市中医院北院就诊，并被隔离收治。传染5例确诊病人，分别是他的父亲、母亲、祖父和两个姑姑。密切接触者37人，其中建华区28人、克山县1人、龙沙区4人、梅里斯区4人。第三起聚集性病例和第四起聚集性病例为同一人，女47岁，现住址龙江县。1月28日发病，1月30日到龙江县第一人民医院就诊，并被隔离收治。其1月23日前曾在市一院北院脑卒中科护理病人，其感染来源待查。传染13例确诊病人，其中4例为龙江县病例，分别是其女儿、母亲及两兄弟；另有9例为其住院陪护期间的患者、陪护和医务人员。密切接触者55人，其中龙江县13人、甘南县4人、建华区5人、龙沙区5人、梅里斯区3人、讷河市3人、泰来县5人、铁锋区14人、依安县3人。从目前情况看，齐齐哈尔市所发生病例均有人与人传播的途径，排除本地化原发病例的可能。所有确诊病例和疑似病例均在医疗机构隔离救治。在公安、铁路、机场等协同努力下，密切接触者的追踪排查严格细密。对于追踪出来的确诊病例和疑似病例的密切接触者，按照疫情领导小组指挥部要求，对于居家医学观察人员的管控实行挂牌隔离，在其住处显著位置设立居家医学点观察标识，严禁居家医学观察者外出，家庭成员之间必须做好隔离，每天按要求测温，并向社区及疾控中心报告情况。目前还有10个县区设立了集中隔离地点。有关专家介绍，从上述病例的发生及传播来看，仍然有许多人走亲访友、聚餐聚集、聚众娱乐、不注重个人防护，漠视省政府及市政府的公告要求。因此，提示广大市民严格遵守省、市新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部公告要求。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#
511,,【重庆暂停开展专业技术人才集体活动】#全民抗疫重庆在行动#)记者5日从重庆市人力资源和社会保障局获悉，为最大限度减少人员聚集带来的感染风险，全力阻断疫情传播，疫情防控期间重庆暂停开展7项专业技术人才集体活动。(钟旖）O重庆暂停开展专业技术人才集体活动
512,,【请记住他们的背影，记住他们的眼神！】#共同战疫##全民抗疫#
513,,#万婴克拉美丽幼儿园##停课不停学##全民抗疫#手指操《预防肺炎》@湖南万婴教育集团L万婴克拉美丽幼儿园的微博视频
514,,#万婴克拉美丽幼儿园##停课不停学##全民抗疫#幼儿手指歌《预防病毒》@湖南万婴教育集团L万婴克拉美丽幼儿园的微博视频
515,,#全民抗疫##疫情挡不住温情#2月5日，河北邢台一村庄抗疫正在关键时期，该村一名小伙早晨接到同村朋友电话，说口罩用完了，想借用一些，但是村内不能串门，小伙就用自己的无人机把口罩空运至朋友家里。L安徽新闻联播的微博视频
516,,#全民抗疫#在抗击疫情防控特殊时期，华乐二手车为高速六大队送来饮用水及水壶，献上公司的一片爱心，并对抗战在防疫一线的交警表示慰问。@德州交警@德州高速交警@公安部交通管理局
517,,#全民抗疫#加油，等你回来。
518,,#全民抗疫巴中在行动#【平昌县人民医院开通线上发热门诊通道】）1月30日，平昌县人民医院携手金蝶医疗正式开通“新型冠状病毒肺炎”网络咨询，为市民提供免费咨询服务。市民足不出户，就可线上问专家，得到专业指导。据了解，来自该院呼吸内科、急诊科、感染科、普内科、心血管内科等科室的15名优秀医生作为第一批线上咨询医生，正式在线咨询“新冠肺炎专问”，及时为广大市民朋友答疑解惑。市民可通过关注“平昌县人民医院”微信公众号，得到医院专业的医护人员远程交流指导。
519,,【浙江第一波#新冠肺炎#疫情已基本释放“三返”可能形成新的疫情高峰】今天下午，浙江省政府新闻办举行浙江省#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#防控工作新闻发布会（第九场）。从总体疫情情况报告来分析：以春节前返浙、来浙人员为主引发的第一波疫情已基本释放。输入性病例及其带来的本地传播，使浙江每天新增病例数仍保持在一定水平，局部地区短期内仍有可能出现病例数较快增长。随着“三返”人员回流高峰到来，第二波输入性疫情的风险将会持续增加，与本地传播疫情叠加，有可能形成新的疫情高峰。#全民抗疫#详?O浙江第一波疫情已基本释放“三返”可能形成新的疫情高峰（浙江发布）
520,,在这场#全民抗疫#中，诞生了很多谣言今天麦麦带大家看下这些降智谣言！在家健身是最安全的自我保护措施杜绝出门聚众，运动提高抵抗力，病毒自然远离你~
521,,#全民抗疫#让我们携手行动，从自身做起?众志成城，共克时艰??为打赢疫情防控阻击战贡献南粤青年学子的力量?
522,,在这场灾难中，她们是披荆斩棘的最美逆行者，而脱下白大褂、军装，她们也是谁的女儿、谁的妻子、谁的母亲……对这些活出了女子力的女性，我们由衷敬佩并心怀感恩，最美桂冠当之无愧。#全民抗疫##了不起的女生##俏妃#
523,,#全民抗疫##基层防疫在行动##志愿者#纳雍县民政局志愿者积极到殡仪馆开展疫情防控工作，通过开展疫情防控知识宣传、引导殡仪馆简化治丧程序、卡点排查值守、检测群众体温等，在防控疫情阻击战中彰显了民政局志愿者的担当。志愿服务工作团队还深入到儿童福利院、中心敬老院等宣传新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控知识。
524,,#全民抗疫#【消防原创RAP《战疫》】@唐山消防创作一首防疫防火Rap歌曲《战疫》为#武汉加油#，提醒各位小伙伴宅在家中也要有好习惯，隔离病毒，也不要忘了驱除火灾隐患！L河北消防的微博视频（中国消防）
525,,在家待到手都生锈了还是不能出门#全民抗疫##画中画相机##手机剪辑出大片#Ls谌孙敏的微博视频
526,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#安庆：无人机警队助力疫情防控“你手气不错啊”L安徽新闻联播的微博视频
527,,#全民抗疫巴中在行动#自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，疫情的变化牵动着无数人的心，面对这场重大公共卫生疫情，全市上下众志成城，城区、乡镇、社区无数工作人员坚守在一线，筑牢疫情防控“安全网”。
528,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#国家卫健委新闻发布会速递：这些人群患病后易高危L安徽新闻联播的微博视频
529,,【这个孕妇非救不可！医生穿4层衣服上手术台……】从大年三十开始，陈鸣已经怀孕33周的妻子万萍就有点低烧干咳，打了两天针，仍不见好转，初二的晚上，万萍咳到胸口疼，气都喘不上来，陈鸣把她送到武汉协和东西湖医院看急诊。因为感染的病情在迅速恶化，孕妇腹中胎儿也出现缺氧、胎心不稳的情况，万萍被收入感染科住院。查血和CT检查结果显示，万萍高度疑似患上#新冠肺炎#。情况紧急，医院赶紧通知产科、放射科、新生儿科等多学科专家前来会诊。疑似感染的孕妈妈能否手术？手术室能不能做好传染病防护？术后婴儿出现感染怎么办？面对重重考验，协和东西湖医院产科主任代淑兰坚定地说：“这个孕妇我们非救不可，手术我来做，再拖下去，大人小孩都更危险！”#全民抗疫#详?O这个孕妇非救不可！医生穿4层衣服上手术台……（长江日报）
530,,#基层防疫在行动##全民抗疫#都听好，都听好，希望大家都挺好。L毕节文明的微博视频
531,,#全民抗疫##武汉加油#安徽第二批援鄂医疗队在4日即将出发。临行前，安徽省第二批援鄂医疗队队员、安徽省第二人民医院呼吸内科护师杨奕自编自唱改编制作了一曲出征曲——《勇气》。“我愿意，和你风雨中休戚与共，筑起长城的逶迤。决战瘟神在即，逆行靠近你。为前行，我毅然穿上白衣……”L安徽新闻联播的微博视频
532,,#全民抗疫#【#白衣护士与消防员的隔空婚礼#】“我宣布：王玥玲、秦笃山正式结为合法夫妻，祝你们幸福。”2月1日晚，四川自贡沿滩区联络镇中心卫生院院长甘水芬含泪为一对新人致证婚词。他们一个是白衣战士，一个是消防队员，为了疫情工作取消了原定的婚礼，在岗位上办了一场仅5分钟的视频婚礼。L红星视频的秒拍视频
533,,返程如何做？大家看过来#万众一心抗击疫情##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
534,,【抗美援朝医疗老兵捐3万买房钱抗疫：原计划给儿买房，先帮国家渡过困难】内蒙古托克托县，一位参加过抗美援朝的88岁老兵捐出3万元，支援抗疫。他说：“我捐3万块钱从数量上来说不多，但尽了我最大的力量了，平时省吃俭用，慢慢积累起来的，总得给儿买房，我这寻思先把国家困难渡过以后，咱们再解决生活问题。我没有文化，国家培养我当了医生，在朝鲜战场上我救过战场的伤员，这次我看见这个看不见的敌人，比那个看见的敌人还危险可怕。为什么要捐款，就是为了救灾，咱们尽快地能把这个病毒消除了，咱们还要走上正轨的生活。”#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#
535,,我们物业太贴心了。给各家各户送了菜。真心感动。别的不说，每一袋子菜真的都很沉。疫情以来，物业员工每天打扫卫生喷洒消毒水，拎着这沉甸甸的一袋子菜，感受到了他们沉甸甸的爱和全民抗疫的决心。#全民抗疫#
536,,【先帮国家渡过困难!#八旬老兵捐3万买房钱抗疫#】#全民抗疫#2月1日，内蒙古托克托县。一位参加过抗美援朝的88岁老兵捐出3万元，支援抗疫。他说，这钱本来是省吃俭用攒着给儿子买房的，现在想先把国家困难渡过，再解决自己生活上的问题。L一手video的秒拍视频
537,,昆仑山下的玉树州曲麻莱县曲麻河乡乡长多杰战斗和同事在防疫卡子上排查疫情人员。#防疫##全民抗疫#
538,,#全民抗疫#大爷，你一定要好好戴口罩！（by观威海）L中国森林消防的微博视频
539,,#全民抗疫#看到四川卫视在放第九套广播体操，提倡全民在家运动全民防控，我昨天自己在家还在做第八套广播体操好多人说在家憋的难受，可以做的事情有很多啊，看书看剧看电影，真的能在家是幸福的，比还得冒着感染病毒的风险在前线工作的人们幸福多了，所以别抱怨了，在家总比在医院好啊！现在让你待在家是为了让你以后出门的时候能够坦荡安心，所以忍忍吧，都别添乱了！
540,,#全民抗疫巴中在行动#【新冠肺炎不可怕巴中医生给市民加油打气】L文明-巴中的微博视频
541,,#全民抗疫巴中在行动#【疑似病例诊治流程如何走？巴中医生这样回答】L文明-巴中的微博视频
542,,收拾它，打一场人民战争！！！#全民抗疫#
543,,【靠倒卖口罩发财人神共诛】#全民抗疫#2月1日晚，一组“企业捐赠政府的口罩”被私人倒卖的聊天截图，刷爆了朋友圈，引起了网友关注。当地警方连夜调查。经查，当事人“周周”所称的“政府捐赠库存”，实为“周周”帮助他人采购捐赠物资的余货，非政府受赠物资。无论出于何目的，有意还是无意，倒卖口罩发国难财，都触碰了民众心里最后那层道德防线！战胜疫情，人人有责。借国家之难谋贪婪之利天理不容，人神共愤，希望那些有这种念头或正在发国难财的人，认清形势、悬崖勒马，切勿成过街老鼠，受到法律严惩！
544,,#全民抗疫##辽宁出现无症状确诊病例#高中政治背的最熟的两句话：人民群众是社会历史的主体；人民当家做主。关于疫情我们每个人都能做到的事情切不可含糊，做了个整理，便于保存。武汉加油，中国加油。
545,,#鹰隼之翼1##全民抗疫#【长征医院感染科主任医师廖晓辉：#小汤山模式最值得借鉴的#不是房子，而是管理体系】长征医院感染科主任医师廖晓辉：大家认为北京小汤山医院是一个奇迹，一个礼拜就造起来了。小汤山医院实现了医务人员的零感染，它的功劳并不是因为那个传染病医院、那个彩钢板的房子，而是一个严密的管理体系，一个在院感控制方面严密的科学的管理体系。@广西卫视@新浪上海L视频-缪晓辉：小汤山模式先进的不是房子而是严密的管理体系
546,,#全民抗疫#【五部门发文：疫情下不得对住宿餐饮等行业盲目抽贷、断贷、压贷】《通知》明确要求疫情下不得对住宿餐饮等行业盲目抽贷、断贷、压贷，同时行业资深人士认为国家或借鉴“非典”经验，连续多个月实行税收优惠政策。O网页链接
547,,#全民抗疫#【#武汉上线免费医护专车#24小时在线接送医护人员】疫情爆发以来，无数医护人员夜以继日地奋战在抗疫第一线。但自武汉停运市内公共交通后，很多医务人员的出行成为问题。为保障医护人员的出行，国内出行平台上线“医护专车”公益产品，并组织医护专车志愿者车队。即日起武汉医护人员只要使L新京报我们视频的秒拍视频
548,,#全民抗疫巴中在行动#【这里是巴中！巴中美食给武汉“热干面”加油！】疫情当前，全国各地都在为武汉加油！各地网友都怀念起曾经可以去武汉品尝美味的日子，武汉美食曾让无数人流连忘返~今天巴中美食也来给热干面加油为武汉加油啦熟悉的味道，美好的祝福！转发家乡美食对武汉美食的祝福，一起为武汉加油！
549,,#全民抗疫巴中在行动#【老老实实待在家吧~巴中这对姐妹的对话，句句硬核】L文明-巴中的微博视频
550,,#全民抗疫#【#武汉上线免费医护专车#24小时在线接送医护人员】疫情爆发以来，无数医护人员夜以继日地奋战在抗疫第一线。但自武汉停运市内公共交通后，很多医务人员的出行成为问题。为保障医护人员的出行，国内出行平台上线“医护专车”公益产品，并组织医护专车志愿者车队。即日起武汉医护人员只要使用医护专车功能，就能使用专属且免费的24小时出行服务。L新京报我们视频的秒拍视频L新京报我们视频的秒拍视频
551,,#全民抗疫##坚决打赢疫情防控阻击战#【你知道用过的口罩如何处理么？】疫情期间出门戴口罩是预防新型冠状病毒感染的肺炎等呼吸道传染病的重要手段之一。口罩的选择、佩戴及废弃口罩处理等问题引起广泛关注，接下来蓝朋友带你学习用过的口罩如何处理。@中国消防@河南消防L平顶山消防的微博视频
552,,【#武汉金银潭医院防护服口罩告急#，急盼社会捐助】#全民抗疫#疫情当前，武汉各医院的医疗物资持续紧张。2月1日，有消息流传称，最早收治新型冠状病毒感染的肺炎患者的金银潭医院的口罩和防护服已经没有了。金银潭医院护士长俞玉梅当日向环球时报-环球网记者透露，该院的防护服和口罩确实十分紧张，全武汉的医院都是如此。金银潭医院正在四处征集防护用品，希望可以得到社会人士的捐助。（环球时报）（via.头条新闻）（何茜）
553,,#全民抗疫又见南山#我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……这就是中国的脊梁。一一鲁迅《中国人失掉自信力了吗》《又见南山》作者为南海艺术高中教师文宇瑞
554,,【#武汉金银潭医院防护服口罩告急#，急盼社会捐助】#全民抗疫#疫情当前，武汉各医院的医疗物资持续紧张。2月1日，有消息流传称，最早收治新型冠状病毒感染的肺炎患者的金银潭医院的口罩和防护服已经没有了。金银潭医院护士长俞玉梅当日向环球时报-环球网记者透露，该院的防护服和口罩确实十分紧张，全武汉的医院都是如此。金银潭医院正在四处征集防护用品，希望可以得到社会人士的捐助。
555,,#全民抗疫#什么时候能买到口罩啊，在买不到，明天就买不了菜
556,,#全民抗疫##疫情在前警察不退#【德州：群众捐赠防疫物资??警民同心阻击疫情】@公安部交通管理局@德州交警@德州高速交警疫情当前，人人有责。在全民抗击疫情关键时刻，广大群众的防疫意识空前提高，当他们了解到一线联合防疫人员面对的危险与困难后，纷纷赶到京沪高速乐陵西疫情查控点，将自费购买的酒精丶84消毒液和护目镜等防疫用品送到一线执勤的交警手中。据了解，为全力以赴阻击新型冠状病毒感染的肺炎疫情，德州高速交警六大队自1月26日以来取消休假，全警全力24小时上岗执勤，扎实有效开展疫情路面防控战役，坚决防止疫情通过人流、车流传入辖区，受到各级领导和广大群众赞扬。2月1日上午，居住在执勤点附近村庄的爱心群众李先生给执勤民警送来泡面、八宝粥水果等表示慰问。李先生说：“看到交警同志昼夜不停那么辛苦地拦检疏导车流很是心疼，虽然我是普通百姓，可总觉得应该做点什么。筹集不到口罩什么防护装备，就只能做到这些了”。当天下午，执勤民警又收到了来自私营企业老板王先生送来的防护眼镜和酒精丶84消毒液。王先生说：“”现在人们都减少出门在家防范的时候，你们却在挺身而出坚守岗位，你们做的是守护大家平安的大事，我们做的这些都是微不足道的小事儿”。大队长张宝港代表全体民警辅警接受捐助物品，对私企老板和广大群众的理解支持表示衷心的感谢，并表示全体民警辅警一定牢记重托不辱使命，全力以赴坚守岗位，坚决打赢这场防疫阻击战！
557,,#全民抗疫#您待的无聊的家，是一些人想回却回不了的家……
558,,#全民抗疫#花堂喜事婚礼延迟上班日期，积极响应国家号召。期间客服及婚顾电话/微信畅通，如您有任何问题可随时联系，让您的婚礼没有后顾之忧。#对新人负责，让爸妈放心！#
559,,看病？我能！自制面罩？我更能！#众志成城抗疫情##全民抗疫#L咸阳市第一人民医院微博的微博视频
560,,#沈阳身边事##全民抗疫#【团市委授予我市首批援助湖北医疗队“沈阳市青年突击队”称号并提名13位成员为“沈阳市青年岗位能手”】1月26日，沈阳市卫生健康委紧急动员组建了沈阳市首批援助湖北应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情医疗队，全力支持湖北开展新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治工作。目前医疗队成员13人正在与湖北医务人员并肩奋战在抗击疫情的最前沿。医疗队立足岗位、勇于担当，为了表彰他们强烈的社会责任感和奉献担当精神，团市委决定，授予我市首批援助湖北医疗队“沈阳市青年突击队”称号，同时提名13位成员为“沈阳市青年岗位能手”。O团市委授予我市首批援助湖北医疗队“沈阳市青年突击队”称号并提名13位成员为“沈阳市青年岗位能手”
561,,#上班后食堂集中用餐如何防护##全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。L央视新闻的微博视频评论：最好在疫期间取消集中用餐，或者干脆由食堂工作人员进行派送，尽量减少大间一起聚集用餐。
562,,#全民抗疫#疫情快快结束吧各种调侃在家闲着难受的新闻这难道不是自我安全防范么好好珍惜在家陪伴家人的时光吧生命真的很脆弱??
563,,#上班后食堂集中用餐如何防护##全民抗疫#在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭.工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施.
564,,【上海#超市生菜涨价7倍罚款200万#】1月30日，上海市市场监管局副局长许瑾介绍，截至29日，对于价格违法行为已立案12起，涉嫌哄抬物价4起，违反明码标价相关规定8起。28日，执法总队在巡查中发现，家乐福徐汇店在春节疫情期间销售的多种蔬菜涉嫌哄抬物价。生菜的价格从每盒2.5元涨至19.8元，涨幅692%。#全民抗疫##新型冠状病毒#L新京报我们视频的秒拍视频
565,,头像#全民抗疫#第二波口罩已送达，请查收！@贵阳校园
566,,【疫情下能否戴口罩跳广场舞？专家：容易缺氧】#疫情期间先别跳广场舞了#31日，在国家卫健委新闻发布会上，中日友好医院肺炎防治专家组组长、呼吸4部主任詹庆元称，疫情下，广场舞就先别跳了，戴口罩跳广场舞更加容易缺氧，对有基础性疾病的，比如说高血压、冠心病等，戴着口罩去跳是有风险的。总体建议大家，等疫情控制住后再跳。（中国新闻网）#全民抗疫#
567,,#疫期最感动的一张图#每一刻，他们都在跟死神抢人……致敬！#全民抗疫#@共青团中央@新浪湖北健康频道@湖北医家人
568,,【快讯！#菲律宾确诊首例新型冠状病毒感染肺炎病例#】据路透社消息，菲律宾卫生部长称，菲律宾确诊首例新型冠状病毒感染肺炎病例。#全民抗疫#（环球网）
569,,疫情蜗居第n天光影很好外面的疫情上涨人数不容小觑，我们在家中不免有着很多急躁的心情，这时候我们更应该寻找静谧，蓝调就是幽静，给你心神的安宁。—2020年1月30日摄于家中#全民抗疫##手机拍摄##摄影#
570,,#全民抗疫#一个新型冠状病毒患者的自述内心强大理性坚持很重要
571,,#全民抗疫#【一杯姜汤暖人心！女大学生连续3天为疫情防控一线民警熬姜汤】最近几天，在綦万高速万盛收费站附近的疫情防控检查站，总会准时出现一个手提水壶的女孩，顶着寒风将一杯杯热姜汤送到一线工作人员手中。天气寒冷，一杯暖心的姜汤给值守的工作人员增添了一份暖意。L华龙网的微博视频
572,,#抗击新型肺炎我们在行动#【#阿里采购的首批医疗物资抵达#给力！】1月30日上午11时许，阿里巴巴全球采购的首批N95口罩等医疗物资，由东方航空旗下东航物流承运，从印度尼西亚运抵上海浦东国际机场。同日，从韩国首尔起飞的东航MU5042航班，载运着阿里巴巴采购的11180公斤、70余万件医疗物资，于13时50分落地上海浦东。据悉，东方航空将与阿里巴巴全面合作，在印度尼西亚、韩国、以色列、俄罗斯等14个国家，形成医疗物资全球采购与全球运输的无缝对接。#天下万象##新型冠状病毒##全民抗疫#L头条新闻的微博视频@第一播报#疫情联防联控实时播报#
573,,【评】：这么久了，红十和慈善总会怎么一点动静没有？【没有了！#武汉协和医院急缺防护物资#：每天筹集一点用一点】1月30日，网曝武汉协和医院的医用防护物资已经殆尽，急需捐赠。该医院工作人员程老师称，每天筹集到一点就用一点，现在很需要大家帮助，可以走快递，也可以用车运，官方部门也正在想办法。#全民抗疫#L一手video的秒拍视频
574,,每一刻，他们都在跟死神抢人……致敬！#全民抗疫#。预计今天夜间到明天白天，阴有小雨，5到11℃。
575,,#抗击新型肺炎第一线#【没有了！#武汉协和医院急缺防护物资#：每天筹集一点用一点。】1月30日，网曝武汉协和医院的医用防护物资已经殆尽，急需捐赠。该医院工作人员程老师称，每天筹集到一点就用一点，现在很需要大家帮助，可以走快递，也可以用车运，官方部门也正在想办法。#全民抗疫#L一手video的秒拍视频
576,,#全民抗疫#全国新增确诊病例20例10月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例20例，均为境外输入病例（上海10例，四川3例，内蒙古2例，福建2例，山西1例，江苏1例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例7例，解除医学观察的密切接触者523人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例208例（其中重症病例1例），现有疑似病例6例。累计确诊病例2921例，累计治愈出院病例2713例，无死亡病例。截至10月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例208例（其中重症病例1例），累计治愈出院病例80628例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85470例，现有疑似病例6例。累计追踪到密切接触者836287人，尚在医学观察的密切接触者8013人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者27例（均为境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察24例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者369例（境外输入367例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例5676例。其中，香港特别行政区5113例（出院4861例，死亡105例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区517例（出院484例，死亡7例）。来源：健康中国、健康浙江、健康杭州
577,,【百格快讯】卫生总监诺希山宣布，截至今日（10月5日）中午12时，我国新增432宗确诊，累计1万2813人确诊，活跃病例有2336宗。新增病例中，429人是本土感染病例，3人是境外输入病例。今日有57人治愈，总康复人数有1万零340人，康复率为80.7%。今日无人死亡，另有32人在加护病房。#一起抗疫#遵守SOP#covid19#防疫#疫情#冠病#全民抗疫#一起抗疫#冠病
578,,牛博德国总理默克尔：疫情还没消失，请别靠近我！#全民抗疫##猎奇#L潇洒友A的微博视频
579,,#全民抗疫#2月7日下午，福鼎市民夏女士将100个一次性医用口罩送到@福鼎火车站派出所民警手上：“你们在抗击疫情第一线，守护着福鼎市民的安全，太辛苦了，作为一个普通市民，没有什么能做的，这些口罩送给你们民警，也算是我尽一份绵薄之力，注意安全！”全民共同抗击疫情，为夏女士点赞??
580,,"【杭州#民警三种语言喊话提醒防疫#】#杭州爆料#“少出门，少聚会，出门戴口罩……stayhome!don'tparty,putonamask!”这两天，杭州拱宸桥台州路社区、蚕花园社区内，民警用举牌“喊麦”的防疫提醒，让居民感到很亲切。民警张杭，今年45岁。他说，用杭州话，普通话，英文喊麦，是为防疫效果定制的，算是“豁出老脸”。因为小区里老年人多，还有不少新杭州人，以及不少在英语机构上班的外国老师。所以用这种形式“求关注“，都是为了让大家重视。#全民抗疫#L杭州网的微博视频"
581,,【不看长相，看“手相”】在抗疫一线，每一双手都在托举生命！是他们，在人们需要时伸出手说：“把手给我”！致敬，#全民抗疫#的英雄，#抗击疫情央企行动#一直在行动！L国资小新的微博视频
582,,#全民抗疫#【外交部：恐慌是更可怕的传染病】华春莹就表示，世卫组织已多次强调，不建议各国采取任何旅行或贸易限制措施，呼吁各国不要听信谣言，坚持科学，采取基于证据的措施。关于这次疫情出现的一些谣言和谎言，这比病毒本身更可怕。L直新闻的微博视频
583,,#全民抗疫##民间实拍#这是哪个村？来闯卡的小伙肯定不少L月亮湖视频的微博视频
584,,#全民抗疫#【谣言引恐慌香港厕纸“一扫光”】疫情之下人心惶惶，而继抢购口罩、大米后，周三又有人在网上播谣，称香港市场上的厕纸、方便面、卫生巾等日用品短期内会缺货，导致香港再次出现扫货潮。L直新闻的微博视频
585,,#全民抗疫##民间实拍#张家口高家屯小区，一男子辱骂社区防疫工作人员L月亮湖视频的微博视频
586,,#全民抗疫#【消防员打快板说防疫】疫情来了别心慌，防护知识心中装，防尘沫、戴口罩，阻断传播最重要，勤洗手、多清洁，不良习气要杜绝！南京消防L中国消防的秒拍视频
587,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#医护人员正奋战在抗击疫情的第一线，防护服就是他们的护身符。看似小小的防护服，想要脱下来极为麻烦，需要耗时半小时，进行12次手消。L安徽新闻联播的微博视频
588,,【世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。】//@河北高速交警:#全民抗疫#让我们向提供救援的磁县嘉辉汽车修理厂经理王嘉辉表示感谢，疫情面前他不顾个人安危，不计任何报酬，用自己的行动为战胜疫情助力，让我们记住这些平凡而又伟大的普通人。（河北交警微发布微博）L河北高速交警的微博视频
589,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#最新研究表明，穿山甲为新型冠状病毒潜在中间宿主。这一最新发现将对新型冠状病毒的源头防控具有重大意义。L安徽新闻联播的微博视频
590,,#检察机关众志成城抗疫情##全民抗疫##共同战疫##实拍雷神山医院医护人员宿舍#：配空调、热水淋浴器、电视】2月6日，#雷神山医院开展验收并逐步移交#。其中，高度达7米的10栋二层楼房供医护人员居住。宿舍以6人间为主，可容纳2300名医护人员，安装有电视机、空调，还建有带热水淋浴器的独立卫生间，目前已在进行床位安装和收尾清洁工作。（长江日报）（来源：检察日报）L长江日报的微博视频
591,,#Sfuture艺术团##全民抗疫#抗疫期间，人人都是战士，闷在家也是一种贡献噢～Sfuture艺术团“家里蹲”打卡挑战计划上线！本周是舞蹈挑战?等你来～抖音打卡话题??#sfuture家里蹲计划LS-future艺术团的微博视频
592,,#全民抗疫#【#如何区分感冒流感和新冠肺炎#？】你知道如何区分感冒流感和新型冠状病毒感染的肺炎吗？看视频来了解一下吧！↓↓↓在这里珠珠老师再提醒大家一下，在这段期间我们要考知识武装自己，多学习、多看，绝对没有坏处！#科学防疫有你有我#从我做起！L中大教师珠珠BABE的微博视频
593,,【#杭网直播#2月7日浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会】#杭州身边事#为及时发布我省#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#防控工作相关情况，省政府新闻办于2月7日（正月十四）下午3时，在之江饭店会议中心三楼新闻发布厅举行#浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情#防控工作新闻发布会。#全民抗疫#点击观看?O直播｜2月7日浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会
594,,#全民抗疫#【#最美隔离点#湖北“囧妈”杭州民宿隔离日记】#杭州身边事#这个春节，湖北人马进一家经历了#人在囧途#，她也几乎成了现实版的#囧妈#。不过，在杭州经历了一段让她难忘的隔离生活，她觉得#囧途#结束了，春天快来了。2月5日，湖北#囧妈#马进和女儿结束了在最美隔离点——杭州富阳高山民宿的隔离。她在日记里写下，这一走，便只能在梦中见到那双双盈盈笑意的眼。这日子如梦一般。湖北“囧妈”马进这样形容在杭州高山民宿的隔离生活，从”鄂”梦中醒来，便居住在了远离人间的仙境。每天享受着可口的饭菜，呤听着贴心的关怀，朝看云烟蒸腾，晚赏晚霞夕照，白日里看窗边女儿作画，晚上在松涛声中入眠。详?O最美隔离点：湖北“囧妈”杭州民宿隔离日记L杭州网的微博视频
595,,#民间实拍#油盐不进的老太太，说啥也不戴口罩#全民抗疫#L劲爆微博视频的微博视频
596,,#民间实拍#武汉方舱医院，一患者不知因何原因踢打、摔掷医院物品#全民抗疫#L劲爆微博视频的微博视频
597,,#全民抗疫#【武汉召开肺炎疫情全面排查动员会：不落一户不漏一人】周四，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠病毒肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。提出，当前要继续集中力量抓好湖北省尤其是武汉市疫情防控。中共中央政治局委员、国务院副总理孙春兰，周四出席新冠病毒感染肺炎疫情全面排查动员会，强调要全力抓好源头防控，不落一户不漏一人。L直新闻的微博视频
598,,#全民抗疫#【武汉市委副书记：理解各方的一切指责】武汉市市委副书记胡立山称，非常理解老百姓的指责非常多，并表示假如自己的家人确诊、疑似，但是得不到治疗，一定会很着急。他承认，指责是因为政府工作没有做好。为什么没有做好？是因为病床供需矛盾还确实比较突出。L直新闻的微博视频
599,,#风雪中战疫情##疫情在前警察不退##全民抗疫##疫情当前警察不退#我有一个小小的梦想，就是护你平安！
600,,#全民抗疫#【“战疫”关键时刻切记：瞒报违法！】“战疫”的关键时刻，全国多地出现了一些恶性案例。有确诊病人隐瞒谎报重点地区旅居史、还频繁外出活动，甚至明知自己来自高危城市还隐瞒病情，并不断暴露于人群。目前，全国多地公安机关均以涉嫌危险方式危害公共安全罪，对此立案侦查。L直新闻的微博视频
601,,"#全民抗疫#来#芝麻信用#加入""人人自律全民战疫""每天健康打卡。保护自己，一起努力打赢这场疫情战#武汉加油#"
602,,【直播｜2月6日浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会】#全民抗疫#2月6日下午3时，浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。省卫生健康委、省教育厅、省民政厅、省律师协会负责同志出席发布会，介绍我省疫情防控工作情况并回答记者提问。戳链接观看直播→O直播｜2月6日浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会
603,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#医生下班之后开直播义务服务单场十万人问诊L安徽新闻联播的微博视频
604,,#武汉加油##全民口罩行动#在家憋了十天了，昨晚出去透了一会气，武汉加油，中国加油#全民抗疫#
605,,龙江森工绥棱林业局有限公司众志成城，共抗疫情，坚决打胜这场疫情防控战。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
606,,#咸宁身边事#【给力！驻咸部队抽调军车为市民送物资】6日，咸宁军分区、武警咸宁支队紧急调动7台车辆前往武汉，帮助城区大型商超进行物资配送。此次配送物资包括40吨大米，100件鸡蛋等，将陆续送往市区中百超市，全力保障当前市民生活所需#全民抗疫#。
607,,【全国新冠病毒疫情实时数据】#共同战疫##全民抗疫##新型冠状病毒感染肺炎#
608,,【秦平：全民战“疫”，也要消灭“信息病毒”】#共同战疫##战疫情陕西在行动##全民抗疫#防控疫情，每个人都不能缺席。面对一些“理论上”似乎“完全正确”的“谣言”，我们必须练就一双慧眼，必须做到不信谣不传谣不造谣。疫情面前，保持有序、安定，这才是我们的正确姿势。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。我们每个人都做好自己该做的事情，防控的每个环节不出现疏漏，就一定能够打赢疫情防控阻击战。O网页链接人民日报@人民网@光明日报评论员@地评线@西部网@陕西传媒网@华商网@阿贵时评@绪刚观天@长安弘益@西安一杆旗
609,,#全民抗疫#呼吁！大家！请再坚持一下，不要出门！不要出门！
610,,【转发扩散！新浪新闻向全国征集新冠肺炎求助信息】紧急！如果你本人或身边有这4类人员（确诊、疑似、密切接触者、无法排除的发热者）且目前还没得到隔离收治，请点击O新冠肺炎求助者信息征集填写信息！新浪新闻会将这些重要信息转达给相关部门！#全民抗疫#，守望相助！
611,,龙江森工通北林业局有限公司在行动，同舟共济，共渡难关。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
612,,疫情之下，国策环保的环卫工人坚守岗位，为保持城市的清洁而默默奉献。公司有效准备了口罩消毒液等防护措施，严防病毒！#国策环保##全民抗疫#
613,,九江学院新闻哥宝贝们买酒精了么？买到酒精了么？官方教程，快来Get酒精的正确用法??#全民抗疫#中国加油??????
614,,#全民抗疫#转：一名社区工作人员写的一段话。时间已是凌晨1：43分了，躺在床上却怎么也睡不着，脑海里翻腾的依旧是白天去小区值守时遇到的居民给我们出的各种各样的难题，说实话此刻再次重温，心里确实不是滋味，想着想着，眼泪就不受控制的往外流，这泪水有委屈，但我想可能更多的是痛心吧。痛什么？痛我们的国家此刻正在遭受困难，痛我们的人民此刻正在遭受困难，更痛我们还有很多人在当前如此严峻的疫情面前的冷酷无情，麻木不仁。????????我在今天的值守过程中，面对在家呆不住的居民，我们站在寒风里不停地劝阻，有的居民很配合，经过我们耐心的劝阻就返家的，而有的居民却站在大门口，对我们指责、谩骂、耍赖、威胁……这段时间我们成了居民的出气筒，听着难听的指责和谩骂，我们确实也会生气，但我们知道我们肩上的责任，我们把委屈放在心里，把眼泪流在人后，依然用微笑和柔情进行劝阻，因为我们是政府的基层组织，在这国难当头的时刻，我们有责任，也有义务冲在防疫的最基层，虽受尽委屈但绝不能退缩。????????真心的向广大居民呼吁：国家有难，咱不添乱，居家不外出就是对祖国做出的最大贡献。我们是中国的公民，我们享受着祖国给予咱的和平时代，所以在这个全民众志成城抗击疫情的关键时刻，我们要懂得配合。实在呆不住的时候，请您想想此时此刻那些奋战在疫情第一线的战士们，想想那些默默的防疫工作者们，他们也有家，有孩子，有老人，他们也是儿子，女儿和父母，此时此刻，他们为了老百姓的安危，抛下年迈的父母，放下年幼的孩子，不顾生命危险渡过一个有一个不眠的白天与黑夜。也许会您说，那是他们的工作，是他们的义务和责任，是他们应该干的事，是的，这是他们的工作责任和义务，但是您作为咱中国的公民，您又是否有责任和义务呢？让我们换位思考，如果奋战在最危险的战士。奋战在最基层的工作者是您的孩子呢？您还是否狠心指责他们，您还是否狠心为难他们？请把我们这些全力奋战的工作人员们当您的孩子吧，我们多想回到温暖的家孝敬老人，照顾孩子，可我们却不能像您一样宅在家里。???????我真心的呼吁广大的年轻朋友，管好家里的老人和孩子，告诉他们不要再以“我要去散步”“我要买包烟”“我要买猫粮”“我出去钓下鱼不要紧”这样的理由出门，给他们讲讲疫情的严峻，给他们说说我们这些防疫人员的不易，让他们好好待在家里，不要去给社会添乱，不要去和您家门口的站在寒风里的基层工作者吵架，因为他们在用自己的生命和健康在保卫您家的健康和幸福。告诉您的家人，配合就是对我们工作最大的支持，也是对祖国最大的热爱。??????恳请大家了！！！！！请大家转告居民们配合好社区工作吧。
615,,#全民抗疫巴中在行动#【巴州区医学留观院区：每天睡眠不足6小时，年夜饭一碗泡面】疫情来临冲锋在战“疫”一线的医护人员成了最美的逆行者~他们舍弃和家人团圆的幸福时刻做出很多牺牲不畏惧、不退缩克服各种困难奔赴战“疫”一线向他们致敬！近日，记者视频连线巴州区医学留观院区了解到医护人员的办公场所及工作时间咱们一起来听听吧↓↓L文明-巴中的微博视频
616,,#全民抗疫巴中在行动#近日，不少上班族开始返程开工当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期那应该如何做好疫情的防控呢？工作环境中如何预防感染？上班回家应做的第一件事？……巴网小编特制视频让你一分钟学会↓↓L文明-巴中的微博视频
617,,【即日起居住在余杭区的发热患者可到定点医院免费就诊，由急救中心免费送诊】#杭州新闻##全民抗疫#为方便发热患者就医，2月6日起，为居住在余杭区的“新老余杭人”提供免费诊疗。发热患者可凭个人身份证或者居住证（租房证明），到余杭区定点医院（余杭区一院、余杭区二院、余杭区三院、余杭区中医院）发热门诊免费就诊。患者可拨打“120”联系区急救中心，由急救中心免费送诊。O即日起居住在余杭区的发热患者可到定点医院免费就诊由急救中心免费送诊！
618,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#安徽援鄂第二批医疗队正在出发！L安徽新闻联播的微博视频
619,,#全民抗疫#【消防原创RAP《战疫》】@唐山消防创作一首防疫防火Rap歌曲《战疫》为#武汉加油#，提醒各位小伙伴宅在家中也要有好习惯，隔离病毒，也不要忘了驱除火灾隐患！#如果疫情结束你要#L河北消防的微博视频
620,,【直播！#卫健委发布会#】#全民抗疫#今天，国家卫生健康委举行新闻发布会，介绍新型冠状病毒感染的肺炎重症患者的医疗救治情况。国家卫健委新闻发言人宋树立、国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉、科技部生物中心副主任孙燕荣、国家医疗专家组成员李兴旺将介绍最新消息。关注！L央视新闻的微博视频
621,,#快讯#【#湖北省红十字会3名领导被问责#】针对反映湖北省红十字会在捐赠款物接收分配中的有关问题，湖北省纪委监委迅速开展调查核实工作。经调查，省红十字会有关领导和干部在疫情防控期间接收和分配捐赠款物工作中存在不担当不作为、违反“三重一大”规定、信息公开错误等失职失责问题，经湖北省纪委监委研究并报省委批准，决定免去张钦省红十字会党组成员、专职副会长职务，并给予其党内严重警告、政务记大过处分；给予省红十字会党组成员陈波党内严重警告、政务记大过处分；给予省红十字会党组书记、常务副会长高勤党内警告处分。省红十字会其他责任人员按照干部管理权限由有关党组织依纪依规处理。#全民抗疫#?O网页链接（湖北省纪委监委网站）
622,,【荔枝正直播：国家卫健委召开新闻发布会】2月4日15:00，国家卫健委召开新闻发布会。介绍进一步加强新型冠状病毒感染的肺炎重症患者医疗救治有关情况。#全民抗疫#L荔枝新闻的微博视频.
623,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#疫情防控专家微访谈7——在单位要注意哪些？防止疫情传播和蔓延事关每一个人生命安全健康，请务必做好春节后返岗上班个人疫情防护。L安徽新闻联播的微博视频
624,,#全民抗疫#【餐饮业待岗员工怎么办？阿里：到盒马“上班”！】2月3日，阿里巴巴盒马宣布联合知名餐饮企业北京心正意诚餐饮有限公司旗下品牌云海肴、新世纪青年饮食有限公司（青年餐厅），合作解决现阶段餐饮行业待岗人员的收入问题，缓解餐饮企业成本压力以及商超生活消费行业人力不足的挑战。受#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#影响，云海肴、青年餐厅暂停营业。在此期间，部分员工将经面试、培训、体检、确认劳务合同后，分别入驻盒马各地门店，参与打包、分拣、上架、餐饮等工作。为保证服务人员健康安全，所有员工需进行防护措施规范培训，并佩戴口罩、测量体温后，允许上岗。?O餐饮业待岗员工怎么办？阿里：到盒马“上班”
625,,#今天立春#为了去单位取酒精，13天来第一次出门不瞒你说...有点紧张?#Nico涨点薪吧##全民抗疫##武汉加油#
626,,待阴霾散去还看花开#全民抗疫##武汉#@人民日报
627,,#为什么现在还没到出门的时候#天气这么好，来练球吧#俏妃##全民抗疫#
628,,#全国确诊新型肺炎病例##不主张没得病的人用双黄连预防##全民抗疫#【直播】肺炎疫情期的饮食建议，2月4日14:00，央视及全国三十多家电视台健康养生专家嘉宾、《茶包小偏方，喝出大健康》《吃法决定活法》《顺时生活》等畅销书作者@陈允斌陈允斌老师，应当当平台和天猫当当的邀请，做客当当直播，与您分享健康生活知识。内容要点：1.肺炎疫情期如何用饮食调理；2.复工、出行的人如何做好个人防护；3.易感人群如何提高个人免疫力；4.怎样在家就地取材进行防护。扫描图中二维码即可观看，或者戳这里进入直播间O网页链接
629,,【常住武汉的父母带着外孙来良渚女儿家探亲，导致多人感染#新冠肺炎#！这样的串门、聚餐都不行！】2月3日，全省新闻发布会上通报了温州等地发生的家庭聚集性#新冠肺炎#疫情和局部社区传播案例。截至2月2日24时，余杭区#新型冠状病毒感染的肺炎#确诊病例28例，其中也有家庭型的案例。再次呼吁广大市民本人或者家人有重点地区、重点区域居住史、旅行史和病例接触史的，要及时主动报告；要加强自我保护，少出门，不聚集，勤洗手，讲卫生；如有发热、咳嗽咳痰、胸闷气急等症状，应及时到医疗机构发热门诊就诊，不建议自行服用退烧药物。#全民抗疫#详?O常住武汉的父母带着外孙来良渚女儿家探亲，导致多人感染！这样的串门、聚餐都不行！
630,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区天宫殿学校7.3中队阳雨莎怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@中国青年报@重庆共青团L两江青少年的微博视频
631,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区人和实验学校三七中队李彦臻怎么说！@重庆共青团@中国青年报@两江新区发布@重庆少先队L两江青少年的微博视频
632,,【#美国首例确诊患者出院#曾由机器人治疗】2月3日，媒体报道称美国首例确诊新冠肺炎患者治愈出院。患者系一名30多岁华盛顿州男性居民，他曾前往武汉周边旅游，返美后发觉不适并在就医时确诊。他随后被转移至特殊病原体病房，医生坐在病房外通过操作机器人进行治疗。#全民抗疫#L世面的秒拍视频
633,,#全民抗疫#【O今晚10时至12时，济源城市中心区域集中喷洒消毒剂】广大市民朋友：为进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，最大程度减少疫情通过公共区域传播，保障人民群众生命安全和身体健康，住建局将利用雾炮车、洒水车在城市中心区域集中喷洒消毒剂，现将有关情况通告如下：一、喷洒时间：O2020年2月4日22：00至24：00二、喷洒范围：中心城区所有主次干道沿线公共区域三、注意事项：请城区居民群众于喷洒日当天21：30前关闭门窗，不要外出。同时，要保持良好心态，树立战胜疫情的信心，积极采取措施，科学预防，正确应对。感谢您对消毒工作的支持和配合，因消毒工作给您带来的不便，敬请谅解。济源创建工作领导小组办公室济源住房和城乡建设局济源卫生健康委员会2020年2月4日
634,,#沈铁正能量#【#全民抗疫#，沈铁人在行动】为进一步加强新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作@沈阳供电段严格按照集团公司防疫各项工作要求，万众一心，全员行动，结合工作岗位实际采取有效举措，全力做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作和春运期间的供电安全。#开工第一天#
635,,【#八旬老兵捐3万买房钱抗疫#：原计划给儿买房，先帮国家渡过困难】#全民抗疫#2月1日，内蒙古托克托县。一位参加过抗美援朝的88岁老兵捐出3万元，支援抗疫。他说，这钱本来是省吃俭用攒着给儿子买房的，现在想先把国家困难渡过，再解决自己生活上的问题。#抗击新型肺炎各地公益行动#L一手video的秒拍视频
636,,【#八旬老兵捐3万买房钱抗疫#：原计划给儿买房，先帮国家渡过困难】#全民抗疫#2月1日，内蒙古托克托县。一位参加过抗美援朝的88岁老兵捐出3万元，支援抗疫。他说，这钱本来是省吃俭用攒着给儿子买房的，现在想先把国家困难渡过，再解决自己生活上的问题。L一手video的秒拍视频@头条新闻
637,,#全民抗疫#勤洗手，多通风，人多别去瞎得瑟。你有几天没出家门了？
638,,#全民抗疫#少云志愿者积极践行“靠得住、顶得起、过得硬、容得下”脊梁精神，持续奋战一线，尽己之能，护你安全无虞！@铜梁发布@重庆共青团@共青团中央O基层战“疫”|少云志愿者正当行！
639,,#疫情日记#【1月24日至2月2日#火神山医院建造全纪录#】人们口中所谓的“基建狂魔”，其实不过是一群善良勇敢的人，穿上了铠甲，在所有人的祝福中默默地负重前行。感谢所有火神山医院的建设者们的付出，感谢将在这里与病毒继续斗争的所有医护人员，你们是真正的“火神”。迎难而上，不畏艰辛，这里是中国。必将走过黑暗，涅槃重生，这里是中国！#全民抗疫#@8KRAWL8KRAW的微博视频
640,,【#火神山医院完工#明日接诊】#全民抗疫#8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者。L人民网的微博视频（人民网）
641,,#全民抗疫#志愿者小董上线??LLimited-的微博视频
642,,#全民抗疫##疫情联防联控实时播报#【东方医院疫日记：护士长手机里的三件事】全国一批又一批的医护工作者前往武汉支援。那么前线的护理人员工作到底是怎么样的，为什么需要这么多人手呢？北京中医药大学东方医院护理团队传回来的这篇日记，可以很好地回答这个问题。前线的护士既要完成治疗、巡视、观察、记录等护理工作，还要做好生活照护、卫生保洁……任务十分繁重。北京中医药大学东方医院王兆嘉护士长的一则工作短信可以让我们管中窥豹，“沟通三件事：1.雨靴使用后用喷壶把外面喷湿消毒就可以，不用浸泡，光面要全部喷到，不喷内侧，然后拿到入口待干。2.如遇到大夫和咱们同一时间下班，请大家协助大夫检查脱隔离衣、防护服到位。3.现在两院物资合用，为避免接班时忽然发现防护物品缺少的情况，每天下午一点接班这组护士协助准备第二天防护全套用物，准备完请单独信息我，请于每日11：30前完成。所备物资请按入口处标识放置。”O网页链接
643,,这肉丸子叫我如何下得去嘴众志成城#全民抗疫#必须消灭它
644,,【#全民抗疫##消防花说#@新疆森林消防总队消防员小姐姐带你走进营区大院，看他们如何做好疫情防控，保持全时备勤】戳↓L新疆森林消防总队的微博视频
645,,#全民抗疫##最近几天的你#疫情之下的温暖故事（一）湖北小姑娘在杭隔离，工作人员找来的考试复习资料，成为最好礼物来源：公众号：青春杭州
646,,#全民抗疫#好不容易买个菜，结果??的都没有，大家帮我看看是不是意味着我要断粮了
647,,#全民抗疫#【#武汉上线免费医护专车#24小时在线接送医护人员】疫情爆发以来，无数医护人员夜以继日地奋战在抗疫第一线。但自武汉停运市内公共交通后，很多医务人员的出行成为问题。为保障医护人员的出行，国内出行平台上线“医护专车”公益产品，并组织医护专车志愿者车队。即日起武汉医护人员只要使用医护专车功能，就能使用专属且免费的24小时出行服务L新京报我们视频的秒拍视频
648,,#20200202##全民抗疫#帝王洁具防疫小贴士来啦，正确入厕，做好防护，安全健康才能与您长久相伴！温馨提示:李兰娟院士提出可用含氯消毒剂，75%乙醇等均可消灭活病毒！#帝王送福#
649,,#全民抗疫#疫情期间，物业在电梯按钮旁都放了纸巾供大家按电梯用，值得推广。
650,,#全民抗疫#问一下，这种口罩有用吗？
651,,#全民抗疫#略尽绵薄。之前在泰国没有用国内的电话卡没能第一时间捐款。
652,,#全民抗疫#【代替握手你怎么跟别人打招呼？】疫情期间少外出、戴口罩、勤洗手，但碰到亲朋好友，还是需要打招呼送上祝福。不能握手，你怎么跟别人打招呼？不能握手，你怎么跟别人打招呼？
653,,【北京儿童医院专家：千万#不要用大人口罩代替儿童口罩#】2月1日，在国家卫健委新闻发布会上，首都医科大学附属北京儿童医院急诊科主任王荃表示，儿童佩戴和摘取口罩的方式和成人一样，但需要提醒的是，儿童的脸型会小一些，特别是低龄幼儿，所以我们格外强调家长一定买适合孩子的、儿童专用的、一次性的儿童口罩，千万不要用大人口罩去代替，这样实现不了好的防控作用。另外，儿童口罩都会有一些花纹、图案，会减少孩子的抵抗心理。（via：中国新闻网）#全民抗疫#
654,,【#卫健委回应部分中成药可防治肺炎#：请查看第四版诊疗方案】#全民抗疫#对于一些中成药可以防治新型肺炎的话题，2月1日，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在新闻发布会上说，随着疫情发展，根据总结的疫情防治的经验，国家卫健委专门印发了《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》，对一般治疗和重症治疗所使用的中西药物进行了比较详细阐述，请大家通过卫健委官网查看。（中新网）
655,,#谣言粉粹机##全民抗疫#已经证实，真正抗病毒的是这个！↓↓↓
656,,武汉加油#全民抗疫#
657,,#全民抗疫#【抗疫学一学】“亲情大、友情深，疫情面前让几分。”“谣言总是无端起，管住脑壳管住嘴。”......近日，贵州工程应用技术学院艺术学院美术专业教师强春云绘制了一组防疫漫画，告诉大家面对疫情，该如何做好自我防护。赶紧瞧瞧，学起来！
658,,#全民抗疫#想念奶茶和星爸爸（恐怕要达成最长时间不喝奶茶没得星爸爸记录了）好在囤货还算充足/宁宁好久前去长沙带来送我的茶颜悦色茶包我做了简易版奶茶聊以缓解思念奶茶之苦/??来的加州棕榈泉缆车?是我拼过最难的一共八步，谁受得了/要是乐高的话肯定厚厚两本步骤清清爽爽/好久没赢的我终于终于终于赢了??以及这么空我都懒得下厨房我真是与厨神无缘了ps:不爱学习我本人盯我弟做作业感觉挺爽滴，他数学老师抖音直播上课很有趣而我已经把知识还给学校?了
659,,#油画棒##全民抗疫#花开树绿的时候我们会再见，一定会再见我很想保护你所以一定要好好的等我们相见
660,,#免房租##全民抗疫##深圳#蛋壳公寓能免2月份的房租吗？看好多商场好多房东都免租一个月呢@蛋壳公寓@蛋壳公寓客服
661,,#全民抗疫#【贵州大方：抗疫一线的情侣医生】在贵州省毕节市大方县果瓦乡卫生院，有一对年轻的情侣医生卢昌乾与未婚妻罗晓兰，1月28日大年初四本是他们的结婚日期，但因为当前正处于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控关键期，他们决定响应党委政府的号召，婚礼延期举办。两人携手奋战在抗击于新型冠状病毒感染的肺炎疫情一线。
662,,#抗疫婚礼#【#抗疫婚礼#：新人戴口罩举行婚礼，仅父母观礼】#全民抗疫#1月30日，山东。一场特殊而简单的婚礼在菏泽悄然举行。新人戴口罩拜堂，为应对疫情，婚礼仅新郎新娘、新郎父母及主婚人参加，未邀请亲朋好友。L澎湃新闻的微博视频
663,,#全民抗疫##民间实拍#疫情期间，烟民的正确按电梯方式L月亮湖视频的微博视频
664,,#春运路上随手拍##春节摄影大赛##全民抗疫#众志成城、万众一心，铁路一线职工都是好样的！致敬迎难而上逆行者！（图：丹东站）
665,,#全民抗疫#【打错价签？?河北廊坊一#超市2根黄瓜卖62元#，被罚款50万】河北廊坊，网曝一超市蔬菜价格上涨过快，两根黄瓜62元、一颗白菜40元。超市致歉称是员工失误打错价签，并已对其辞退。1月29日，当地市场监管局发布通报，超市涨价情况属实，罚款50万元。（一手Video）L一手video的秒拍视频
666,,#全民抗疫#少出门，勤洗手，戴口罩！！！和孩子在家一起玩，冰淇淋折纸L夏至妈妈童书绘本推荐的微博视频
667,,#众志成城抗击疫情##抗疫行动#【#阿里采购的首批医疗物资抵达#给力！】1月30日上午11时许，阿里巴巴全球采购的首批N95口罩等医疗物资，由东方航空旗下东航物流承运，从印度尼西亚运抵上海浦东国际机场。同日，从韩国首尔起飞的东航MU5042航班，载运着阿里巴巴采购的11180公斤、70余万件医疗物资，于13时50分落地上海浦东。据悉，东方航空将与阿里巴巴全面合作，在印度尼西亚、韩国、以色列、俄罗斯等14个国家，形成医疗物资全球采购与全球运输的无缝对接。#全民抗疫#L头条新闻的微博视频
668,,#全民抗疫#【#阿里采购的首批医疗物资抵达#给力！】1月30日上午11时许，阿里巴巴全球采购的首批N95口罩等医疗物资，由东方航空旗下东航物流承运，从印度尼西亚运抵上海浦东国际机场。同日，从韩国首尔起飞的东航MU5042航班，载运着阿里巴巴采购的11180公斤、70余万件医疗物资，于13时50分落地上海浦东。据悉，东方航空将与阿里巴巴全面合作，在印度尼西亚、韩国、以色列、俄罗斯等14个国家，形成医疗物资全球采购与全球运输的无缝对接。#全民抗疫#L头条新闻的微博视频
669,,#众志成城全民抗疫#减少外出，留在家中，看点开心的视频！L最走心的视频的微博视频
670,,#全民抗疫##全民口罩行动##大年初六##嘉兴身边事##嘉兴19楼#向爸爸致敬！家里小区今天起半封闭管理了。作为一名老党员，为了迎战新冠肺炎疫情，今天开始志愿上岗值班又一次冲在了小区志愿服务第一线?
671,,【#14岁女儿给医生父亲的家书#：吾坚信没有一个冬天不可逾越】“吾坚信没有一个冬日不可逾越，病毒肆虐的当下，亦如是…”近日，一封落款为“女儿婉清”写给在前线抗击疫情的医生父亲的家书，感动了无数网友。婉清是谁？她和她的父亲又有怎样的故事？记者全网寻找，为您讲述冬日疫情中，一封家书背后的故事。（新华视点）#全民抗疫#
672,,【中央组织部从代中央管理党费中划拨10800万元，用于新冠肺炎疫情防控】为充分体现以习近平同志为核心的党中央的关怀和温暖，经中央领导同志同意，近日，中央组织部从代中央管理党费中给31个省区市、中央有关部门（系统）划拨专项资金10800万元，用于支持各地区各有关部门（系统）开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作。中央组织部要求，各地区各部门（系统）要认真贯彻落实习近平总书记重要指示精神和党中央部署要求，把疫情防控工作作为当前最重要的工作来抓，在党委（党组）领导下，充分发挥领导干部表率作用、基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，广泛动员群众、组织群众、凝聚群众，紧紧依靠人民群众坚决打赢疫情防控阻击战。中央组织部强调，这笔党费主要用于慰问战斗在疫情防控斗争第一线的医务工作者和基层党员、干部；支持基层党组织开展疫情防控工作，包括购买疫情防控有关药品、物资等；补助因患新型冠状病毒感染的肺炎而遇到生活困难的党员、群众。各地区各有关部门（系统）要根据实际从本级管理党费中落实配套资金，尽快将这笔党费划拨给基层，投入疫情防控工作，做到专款专用。（央视新闻）#全民抗疫#
673,,#全民抗疫#每一刻，他们都在跟死神抢人……致敬！
674,,【#卫健委疫情预防新闻发布会#】1月29日0-24时，全国新增确诊1737例，累计确诊7711例。国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控中的运输保障情况。正在直播，转发关注！L人民日报的微博视频#全民抗疫#
675,,#全民抗疫#每一刻，他们都在跟死神抢人……致敬！@共青团中央
676,,#疫期最感动的一张图#每一刻，他们都在跟死神抢人……致敬！#全民抗疫#@共青团中央
677,,[cp]#全民抗疫#【一杯姜汤暖人心！女大学生连续3天为疫情防控一线民警熬姜汤】最近几天，在綦万高速万盛收费站附近的疫情防控检查站，总会准时出现一个手提水壶的女孩，顶着寒风将一杯杯热姜汤送到一线工作人员手中。天气寒冷，一杯暖心的姜汤给值守的工作人员增添了一份暖意。L华龙网的微博视频[/cp]
678,,#全民抗疫#【两部门：疫情防控医护人员每天补助300元或200元】财政部、国家卫生健康委近日下发《关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控有关经费保障政策的通知》，对于直接接触待排查病例或确诊病例，诊断、治疗、护理、医院感染控制、病例标本采集和病原检测等工作相关人员，中央财政按照每人每天300元予以补助；对于参加疫情防控的其他医务人员和防疫工作者，中央财政按照每人每天200元予以补助。#医护人员临时性工作补助标准#
679,,#全民抗疫#2020年9月26日0时-24时，河南省报告新增新冠肺炎无症状感染者5例（均为境外输入，从入境落地、卫生检疫、检测到转运治疗全部是无缝对接和闭环管理），无新增确诊病例和疑似病例。截至9月26日24时，河南省累计报告本地确诊病例1273例，其中死亡病例22例，出院病例1251例。累计报告境外输入确诊病例7例，3例出院，4例正在定点医院住院治疗。自1月21日起，河南省已累计追踪到密切接触者40511人，目前有1人正在接受医学观察。截至9月26日24时，正在医学观察的无症状感染者58例（均为境外输入）。张文宏：新冠病毒成“常驻病毒”昨天（9月26日），第二届海峡两岸国际医疗与特需服务发展大会暨第十三届高端医疗服务与建设研讨会在复旦大学附属华山医院举行。会上，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏表示，根据新冠病毒目前蔓延的趋势，它已经成为了“常驻病毒”。因此，新冠肺炎防疫需要全球的合作共同努力。张文宏指出，与流感等病毒相比，新冠病毒在成为“常驻病毒”后也有其特点。新冠病毒在老年人与年轻人中造成的死亡率相差很大。“新冠病毒如果发生在古代，可能所有老年人都会死亡。但中国秉承人民至上、生命至上的原则，把所有医疗资源投入到老年人中，他们活下来了。”张文宏说。张文宏还指出，中国在近几年建立起来的强大快递物流系统，为物资的投送提供了很大帮助，这是中国能实现100%传染病隔离、短时间内消除传染病的重要基础。张文宏表示，目前全球防疫形势依然严峻，国内随时都会出现疫情的“小火花”。张文宏说：“我不知道这个‘小火花’会发生在哪个城市。中国目前采取的防控策略是一旦发现病毒，就迅速加强发热门诊筛查、扩大检测，在扩大检测的基础上迅速对所定位的区域加强管控，争取用一个月时间将‘火苗’扑灭。”张文宏还认为，在未来的一两年内是疫苗输送的高峰期，但也面临着很多问题，而解决这些问题的关键是全球合作。“我不认为现在全球重新树立起壁垒能实现全球合作抗疫。疫情中没有国家能置身事外。全球应尽快团结在一起，实现共同抗疫。”张文宏表示。（来源|河南省卫健委、南方都市报)
680,,#全民抗疫#9月25日，据海关总署官网消息，海关总署对巴西1家水产品企业采取紧急预防性措施：因从巴西进口1批冻带鱼1个内包装样本检出新冠病毒核酸阳性，根据海关总署公告2020年第103号的规定，全国海关自2020年9月26日起暂停接受巴西MONTEIROINDUSTRIALDEPESCADOSLTDA(注册编号为SIF3218)水产品生产企业产品进口申报1周，期满后自动恢复。此外9月26日，据海关总署官网消息，海关总署对俄罗斯2艘渔船采取紧急预防性措施：山东省委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）通报，从进口俄罗斯水产品外包装和产品样本中检出新冠病毒核酸阳性，按照海关总署公告2020年第103号的规定，全国海关自即日起暂停接受捕捞船VLADIMIRSTARZHINSKYLLCROLIZ（注册编号为CH-05M）和运输船CRYSTALAFRICA（注册编号为CH-56N）2艘渔船进口申报4周，期满后自动恢复。来源：中华人民共和国海关总署、新华网广州日报全媒体编辑：陆凯声
681,,#全民抗疫#上海卫健委官方微博@健康上海123209月24日回复“国庆节去澳门旅游，回来是不是需要隔离？”。对此，于晓楠表示，须持有7天内核酸检测阴性证明或包含7天内核酸检测阴性信息的“健康码”，14天内无外国或其他境外地区旅居史。配合、服从内地各级各政府及部门疫情防控工作安排，遵守内地疫情防控有关规定。可不再安排集中隔离医学观察。
682,,?#全民抗疫#?疫情就是命令，防控就是责任。哈尔滨站、哈尔滨西站将采用红外线温度测试仪、手持温度测试仪等多种形式对进、出站旅客进行体温测试，感谢您的理解与配合@哈尔滨铁路
683,,各国签证及入境管制措施#全民抗疫#一切终会过去
684,,我们一起努力?！（不过村里的这个广播很带劲）#全民抗疫##致敬防治一线医护工作者#L_碧_池的微博视频
685,,#全民抗疫##安徽新增确诊病例61例##关注安徽新型肺炎疫情#合肥阜阳蚌埠位列前三，蚌埠疫情激增（附最新疫情分布图）2020年2月6日0-24时，安徽省报告新增确诊病例74例，新增疑似病例78例，新增治愈出院11例。新增确诊病例中，合肥11例、淮北5例、亳州6例、宿州2例、蚌埠24例、阜阳10例、淮南2例、六安5例、芜湖1例、铜陵2例、安庆6例，均病情平稳。新增疑似病例中，合肥13例、淮北2例、宿州1例、蚌埠13例、阜阳2例、淮南7例、六安23例、马鞍山1例、芜湖2例、铜陵1例、安庆13例。新增治愈出院病例中，合肥2例、亳州3例、阜阳4例、宣城1例、铜陵1例。详情请戳：O网页链接
686,,【#天津一患者致973人被隔离#：发热门诊流程管理不严，医院封控】据@津云报道，2月6日，天津防控指挥部召开新闻发布会，通报了因第70例确诊患者引发的事件：2月1日上午10时，一患者因发热、咳嗽一周，由北辰区乘坐网约车赴武清，10：32到达武清区人民医院发热门诊就诊。武清区通报显示，患者就诊过程中，接诊医生多次询问流行病学史无异常，胸片检查及血常规检查均提示细菌性肺炎，经胸CT检查后，综合判定为普通发热患者，在呼吸内科住院治疗。2月3日晚，武清区疾控中心对该患者进行了新冠病毒核酸检测，4日凌晨3：20结果显示弱阳性，区疾控中心将标本送至市疾控中心复核，复核结果也显示为弱阳性。2月4日，市疾控中心专家到区人民医院，现场对患者的防控处置措施进行指导，下午再次采样送至市疾控中心进行核酸检测，结果为阴性。2月5日，市疾控中心再次取样检测，检测结果为阳性后将该患者转至海河医院救治，成为第70例#新冠肺炎#确诊病例。后经过对人员分类和深入排查，武清区人民医院梳理需管控隔离人员973人，其中739人转到集中隔离点进行观察隔离，234名患者则实行住院隔离治疗。目前，武清区所需集中医学观察点准备工作已经就绪，在流行病专家的指导下，正在组织相关隔离人员陆续安全转移。#全民抗疫#详?O网页链接
687,,"世上只有一种英雄主义,就是在认清生活真相之后依然热爱生活。生又何欢，死又何哀？其始而本无生，非徒无生也，而本无形，非徒无形也。我的本意，是上下同心，孰料被人随之打了闷棍，偷袭干掉了李医生。如此一来，加上现在所有的名誉名单，无一不是官府中人，让人很难相信官府不会让大家继续做炮灰和祭品。我辈不惮于恶，惮于无以卫善。为今之计，莫过于官府为李医生正名，为民间正义去污，统战天下正义之士。不然民间愈正义，愈反动，官府之人人自危，徒呼奈何？#全民抗疫##新型冠状病毒#"
688,,位卑未敢忘忧国！非常时期，尽量居家毋出、不传谣、不信谣、不盲从、不悲观、感君恩、尚正能，未来仍可期。在这场全民抗战的今天，绝对没有旁观者，没有局外人。只要不添乱，便是贡献。感恩所有付出者及各路英雄?《病起书怀》宋·陆游病骨支离纱帽宽，孤臣万里客江干。位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。天地神灵扶庙社，京华父老望和銮。出师一表通今古，夜半挑灯更细看。#抗疫行动##全民抗疫#
689,,#抗疫行动##全民抗疫#这次灾难，也是一个最真实不过的社会情景，给孩子们提供了上一堂生活大课的契机。要知道，有很多东西，是无法通过教科书直接教给孩子的。因此，虽然目前我们身处困境，但同时也是我们进行家庭教育的契机。我们可以利用这个机会，给孩子做好以下几种教育。戳?O边玉芳：疫情中的家庭教育契机——写给与孩子宅在一起的爸爸妈妈们|陪伴，我们在一起
690,,#检察机关众志成城抗疫情##全民抗疫##共同战疫#【财政部：#确诊患者个人负担费用实行财政兜底#】财政部副部长余蔚平：截至2月6日，财政部会同有关部门已经出台十余条财税支持措施。明确患者治疗费用，对确诊患者个人负担费用实行财政兜底，中央财政补助60％；对疑似患者，由就医地制定财政补助政策，中央财政视情给予适当补助。（人民日报）L人民日报的微博视频
691,,#检察机关众志成城抗疫情##全民抗疫##共同战疫#【#上海个人隐瞒疫情将列入征信黑名单#】今天，上海市十五届人大常委会第十七次会议表决通过《上海市人大常委会关于全力做好当前新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作的决定》，对单位和个人违反法律法规和决定的各类法律责任作了规定，明确了个人有隐瞒病史、重点地区旅行史、与患者或疑似患者接触史、逃避隔离医学观察等行为，除依法严格追究相关法律责任外，有关部门还可以将其失信信息依法归集到上海市公共信用信息平台，并采取惩戒措施。（总台央视记者陆学贤）
692,,#检察机关众志成城抗疫情##全民抗疫#转发微博【大理“征用”口罩续：#大理市卫健局局长被免职#】据央视新闻，针对云南大理“暂扣征用”重庆口罩一事，大理市刚刚发布通告：为及时做好应急征用口罩的处置工作，大理市立即成立了工作专班，迅速落实。截至目前，正在派送未发放的口罩331件，今天内可派送完毕；对大理市已经使用且与对方达成补偿协议的267件口罩，已兑付应急征用补偿款99.03万元，其余款项今日内可兑付完毕。针对在本次事件中负有直接责任的人员，作出如下处理：对大理市卫生健康党工委书记、市卫生健康局局长杨砚池给予免职处理，对大理市工信和科技局党组书记、局长方虎给予政务记过处分。O每经20点|大理“征用”口罩续：市卫健局局长被免职
693,,#全民抗疫#【华农：从穿山甲中分离出的毒株与新冠毒株相似度达99%】2月7日，@华南农业大学宣布：华南农业大学、岭南现代农业科学与技术广东省实验室教授沈永义、肖立华等科研人员的最新研究表明，#穿山甲为新型冠状病毒潜在中间宿主#。通过对病毒的基因组分析，发现分离的病毒株与目前感染人的毒株序列相似度高达99%。研究结果对本次疫情的源头防控具有重大意义，为野生动物管控的相关政策调整提供了科学依据。南方Plus客户端O华农：从穿山甲中分离出的毒株与新冠毒株相似度达99%L澎湃新闻的微博视频
694,,#全民抗疫#新冠病毒疫情下，当我们返程务工，怎么保护好自己？戴口罩不是万能的，搭乘公共交通，还要做哪些防护？回到工作地后，是否需要自我隔离？如何判断自己或他人是否感染？如何预防同事交叉传染？朝九晚五上班，怎样在外就餐？上班回家后，又该怎么保护家人？哪些能做，哪些不必做？《复工一日防疫指南》?O网页链接
695,,#全民抗疫##安徽新增确诊病例61例#好消息！安徽13名患者治愈出院！今天，安徽有13名新型冠状病毒感染的肺炎患者治愈出院，其中，合肥2例，阜阳2例，蚌埠1例，芜湖1例，铜陵3例，安庆3例，黄山1例。截至目前，安徽累计治愈出院47例。了解更多：O网页链接
696,,#全民抗疫#前方必是光明#国美在行动#全体国美人在努力L国美的微博视频L西安国美的微博视频
697,,#疫情防控福建在行动##防疫情大赛##全民抗疫#防疫期间，除了戴口罩，还要勤洗手！小小少先队员教你六步洗手法！走，洗手去～L华安县广播电视台的微博视频
698,,#疫情挡不住温情##全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#同行有你，再细小的温暖举动也有意义，记录疫情中的那些瞬间L安徽新闻联播的微博视频
699,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#2月6日晚，抗病毒药物瑞德西韦临床试验已在武汉金银潭医院启动。据瑞德西韦临床试验项目负责人、中日友好医院副院长曹彬教授介绍，总计拟入组761例患者，采用随机、双盲、安慰剂对照方法展开。首位受药的是一位68岁的男性重症患者。L安徽新闻联播的微博视频
700,,#全民抗疫#全民战役，一起加油
701,,#疫情中可爱的人#【嵩县十万斤大葱捐助武汉战“疫”一线】河南洛阳嵩县闫庄镇竹园沟村十万斤大葱近日顺利抵达武汉市蔡甸区，为抗击新型冠状病毒感染的肺炎“疫”线送上温暖。一方有难，八方支援！#全民抗疫#
702,,#全民抗疫#暖胃早餐L李新月月的微博视频
703,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线##疫情挡不住温情#【援鄂抗疫第一线系列：连线90后护士】中科大附一院重症监护专科护士唐海是安徽省援鄂抗疫医疗队中年龄最小的一个，他说虽然会让家人担心，但他还是坚持来临床一线。目前小伙被分到武汉金银潭医院，分管四五个危重患者，工作强度很大。L安徽新闻联播的微博视频
704,,【除了1月24日TR188航班，1月23日TR188航班也发现确诊病例！】今天上午，绍兴公布了3例新增确诊病例情况，其中一名患者，女，43岁，现住柯桥区，1月23日乘TR188航班到达萧山机场后包小车回柯桥，确定为疑似病例后即在定点医院接受隔离治疗，病情稳定。这起病例，让TR188这趟航班再度引发关注。#全民抗疫#O除了1月24日TR188航班，1月23日TR188航班也发现确诊病例！
705,,#全民抗疫#如今湖北尤其武汉的疫情与外省市呈现两极，且分化越来越严重，这种情况下用全国平均数或者采取全国一致的防控措施问题也很大。麻烦的是，越是风险大的地方比如疫情中心武汉，民众似乎越不配合。相反，越是风险小的地方比如偏远新疆，民众越是配合。有一个说法是，恐惧心理传播也是离中心区越远的地方反而越严重。
706,,【人脸识别不用摘口罩，应对“三返”杭州东站再出新招】#杭州爆料#2月5日下午16时，东站枢纽重点地区旅客信息登记核验电子化流程启动运行，这一举措将加快信息登记速度，减少排队现象，防止旅客集聚。在东站枢纽南的信息核验区，摆放着杭州东站疫情登记表的范例，重点地区到站旅客可以扫一扫微信二维码进入页面，填写信息，进行人像比对。特殊时期，人脸识别不用摘掉口罩，只需要摘掉帽子便可人脸识别成功。信息核查填写结束后，在现场的大屏会实时更新审核结果，审核通过的，可以出示身份证离场；审核未通过的，要走人工通道进行再核验。#全民抗疫#O人脸识别不用摘口罩，应对“三返”杭州东站再出新招
707,,#全民抗疫##武汉加油#武汉召开肺炎疫情全面排查动员会孙春兰要求抓好源头防控不落一户不漏一人L安徽新闻联播的微博视频
708,,耿直boy1月31日从外地返回上海后，并没有按照公司的要求居家隔离14天，而是第二天就来查数据并且每天都来办公。我反复问他为什么不隔离？！他说为了工作！忍不住质问了我的上司，他也回答只是处理点工作不要紧……这简直严重挑战了我怕死的紧张神经，在办公室瑟瑟发抖……#全民抗疫#
709,,#全民抗疫##抗疫行动#“抗疫逆行者”请尊重您身边最接地气的物业服务工作者！手机拍摄：长安国良后期：郎亚@柳絮儿yy@高科物业@西安
710,,#全民抗疫##最新疫情地图#【疫情期间，各地开通24小时心理援助热线！这里可以直接打】为在疫情期间帮助大家预防与减轻疫情所致的心理困顿，中国政府网联合健康中国推出了全国心理援助热线查询服务。热线将陆续全部提供24小时免费心理服务，目前热线电话还在不断增加中。如果您有相关需求，请及时拨打相关热线。哈尔滨文化产业协会提醒您注意防护。
711,,【黑龙江捐60吨大米援助湖北，供给一线医护人员】2020年2月4日，黑龙江富锦市，一家米业公司机器不停、工人换班，连续生产30多个小时加工了60吨大米，这些价值150万元的大米将直接运送到湖北咸宁市和蕲春县，提供给当地战“疫”一线的医护人员。#武汉加油##万众一心抗击疫情##林云网事##全民抗疫#L一手video的秒拍视频
712,,疫情防控龙江森工柴河林业局有限公司在行动，防风险，护安全，战疫情，保稳定。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L龙江森工的微博视频
713,,#全民抗疫#【泪目！#64岁儿子确诊90岁母亲陪护4天4夜#，留信鼓励：儿子，要挺住要坚强，战胜病魔】L风声视频的秒拍视频武汉协和医院留观室内，90岁老母亲陪护患有新型肺炎的64岁儿子4天4夜，直到儿子进入隔离病房。她饿了就吃点泡面，困了就在床前眯会儿。离开前，这位母亲借来纸，给儿子写了封信：“你要坚强，要挺住，战胜病魔。”愿早日康复！#儿子确诊90岁母亲陪护4天4夜#详?O看哭了！64岁儿子确诊新型肺炎，90岁“硬核老母亲”感动全国网友（楚天都市报/梨视频）
714,,【请扩散，人民日报开通求助渠道】#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#人民日报开通渠道为新型冠状病毒感染肺炎求助者提供求助通道。各位朋友，请将您了解到的确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，目前还没有得到隔离收治的人员信息尽快告知，收集的信息会第一时间转交相关部门。大家共同努力共克难关???，戳这里！O网页链接
715,,#全民抗疫#无症状感染者的传播力到底有多大？国家卫健委最新回应O无症状感染者的传播力到底有多大？国家卫健委最新回应
716,,#全民抗疫#依法战疫，习近平强调九个“要”O依法战疫，习近平强调九个“要”
717,,#全民抗疫#2020年中央一号文件公布，明确做好这30件事O2020年中央一号文件公布，明确做好这30件事
718,,#全民抗疫#主播说联播丨隐瞒行程致别人感染涉嫌危害公共安全，有多严重？欧阳夏丹：请看刑法O网页链接
719,,致敬奋战在疫情防控一线的黑龙江森工林区人，是你们坚守换来的是大家的平安。你们辛苦了#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员##林云网事#L林云雅客的微博视频
720,,【一夜变身“方舱医院”！#武汉洪山体育馆800张病床就位#】4日上午8时58分，武汉洪山体育馆。经过一通宵的忙碌，这里已经变身一座容纳800张床位的“方舱医院”，等待感染新型冠状病毒肺炎的轻症病人到来。工作人员和39名志愿者，为此忙碌了一个通宵。赞！#全民抗疫#L楚天视频的微博视频L楚天视频的微博视频
721,,#全民抗疫#【关于网传“鼓楼医院呼吸科整体被隔离”的情况通报】近日网传“鼓楼医院多名医务人员被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎、呼吸科整体被隔离”。经调查，现将有关情况通报如下：　　1月21日，南京鼓楼医院收治一名来自伊犁哈萨克自治州伊宁市疑似肿瘤病人。2月1日，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，随即转诊至南京市公共卫生医疗中心隔离治疗。根据《中华人民共和国传染病防治法》和新型冠状病毒感染的肺炎疫情的防控要求，市区疾控部门进行了流行病学调查，对48名密切接触者包括相关医护人员进行排查并实施隔离医学观察。目前为止隔离人员无发热等症状，核酸检测均为阴性。　　另外，目前鼓楼医院江北国际医院有2名医务人员（系夫妻）被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。其中男性患者，1月30日报告确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。女性患者，2月1日报告确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前两位患者均在南京市公共卫生医疗中心隔离治疗。现已对上述两位患者的102名密切接触者采取医学观察。目前为止隔离人员无发热等症状，核酸检测均为阴性。　　对上述三个确诊病例，已在之前发布的每日新增确诊病例情况中进行通报。　　南京市卫生健康委员会　　2020年2月4日
722,,【#萧山实施临时管控措施#：全区村庄、小区实行封闭式管理！暂停房屋出租】#杭州生活#刚刚，杭州市萧山区#新型冠状病毒肺炎#防控指挥部发布通告，决定自即日起，在全区范围内实行“十个一律”临时管控措施，具体包括：严格控制人员进出，对驶入萧山各卡点的非浙A牌照车辆、非萧山籍人员做好劝返工作；严格控制村庄、小区出入口数量，严禁外来人员和车辆进出村庄、小区，本村、本小区人员未经体温检测不得进出；所有出租户（房东）、中介机构暂停出租业务，已有房屋出租的，出租户（房东）必须明确告知未返萧的承租人暂时不能返回萧山…#全民抗疫#详?O萧山全区村庄、小区实行封闭式管理！暂停房屋出租
723,,"【南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情通报（2月4日）】#南通身边事##全民抗疫#2020年2月3日0-24时，我市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。　　新增病患基本情况如下：　　病例1：女性，65岁，武汉人，现暂居通州区平潮镇，1月23日从武汉来通，1月28日出现干咳、畏寒、发热38.3℃，查血常规示：白细胞：8.74×10?/L,CT显示两下肺感染性病变，检测新型冠状病毒核酸阳性，2月3日确诊。　　病例2：女性，68岁，现居海门市三厂镇，系2月2日确诊的海门市三厂镇病患的妻子，2月1日出现发热39.0℃，查血常规示：白细胞：6.21×10?/L,淋巴细胞比例10%，CT显示两肺散在炎症，检测新型冠状病毒核酸阳性，2月3日确诊。　　病例3：男性，58岁，现居海门市三厂镇，有新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者接触史，因接触过2月2日确诊的海门市三厂镇患者，2月1日自行前往医院检查，查血常规示：白细胞：6.21×10?/L,CT显示右肺中下叶及左肺炎症，检测新型冠状病毒核酸阳性，2月3日确诊。　　以上新增病例均收治于南通市各定点医院，病情平稳。　　截至2月3日24时，我市累计确诊新型冠状病毒感染的肺炎患者22例，确诊病例中，海安市4例（高新区2例、南莫镇2例），如皋市4例（长江镇3例、如城街道1例），如东县3例（栟茶镇3例），海门市6例（悦来镇2例、高新区1例、三厂镇3例），启东市3例（吕四港镇2例、王鲍镇1例），通州区2例（平潮镇2例）。　　目前，共追踪密切接触者852人，已解除医学观察40人，尚有812人正在接受医学观察。　　南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部　　2020年2月4日来源：南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部"
724,,#全民抗疫#群像：疫情下的青羊（记者闫青）
725,,【教育部：各地原计划正式开学前不要提前网上教学】#全民抗疫#由于现在正值寒假期间，学生需要完成寒假作业，过早提供新学期线上课程，将会增加学生学业负担。为此，教育部提醒各级教育行政部门、中小学和校外培训机构，在各地原计划的正式开学日之前，不要提前开始新学期课程网上教学，可安排一些疫情防护知识、心理健康辅导、寓教于乐等方面的网上学习内容。
726,,#全民抗疫#【杭州#下城区实行严格管控措施#所有小区一律实行封闭式管理暂缓房屋出租】#杭州生活#为坚决遏制#新冠肺炎#疫情蔓延，最大限度减少人员外出，最大程度保障人民群众生命安全和身体健康，杭州市下城区决定自即日起在全区范围内实行十项严控措施，现就有关事项通告如下↓↓↓详?O下城区实行严格管控措施所有小区一律实行封闭式管理暂缓房屋出租
727,,#抗疫最前线#【#美国首例确诊患者出院#曾由机器人治疗】2月3日，媒体报道称美国首例确诊新冠肺炎患者治愈出院。患者系一名30多岁华盛顿州男性居民，他曾前往武汉周边旅游，返美后发觉不适并在就医时确诊。他随后被转移至特殊病原体病房，医生坐在病房外通过操作机器人进行治疗。#全民抗疫#L世面的秒拍视频
728,,#全民抗疫#近日，“艺笔抗疫，共克时艰——成都画院艺术家主题创作网络展”在成都画院拉开帷幕。展览展出的作品包含中国画、油画、水彩、宣传画、漫画等多种艺术形式，这些作品虽然都是“急就章”，但是显示出极大的生命热情。艺术家们希望用手中的画笔振奋精神、鼓舞士气、传播正能量、讴歌真英雄。（记者陈静）
729,,【每例奖励500元！杭州望江街道疫情防控有奖举报】#杭州新闻##全民抗疫#为有效防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情，充分调动全社会力量参与防控工作，坚决打赢打好防控阻击战，望江街道新型冠状病毒感染的肺炎防控领导小组（下简称“街道防控指挥部”）决定对积极反映举报有价值防控线索的市民群众予以奖励。现将具体事项公布如下：凡自举报当天（含）14天以内发现从湖北、温州、台州温岭、台州黄岩来杭返杭人员以及与确诊（含疑似）病例接触过的人员，未向社区报备或医学观察防控期间不按要求实施居家医学观察防控措施的，每例奖励500元。街道防控指挥部将对举报人和举报内容严格保密，依法保护举报人合法权益。举报电话：0571-86560636O每例奖励500元！杭州望江街道疫情防控有奖举报
730,,#全民抗疫#本人很是复出安排，即使嘴上说着不想上班但是身体很是诚恳的做着工作，但是现在既是非常时期全民都在少出门，尽量不出门，不少单位还在放假中，你只告诉我2月3日上班，以后遍杳无音讯，但你让我上班我可以，在单位就我一个人，您老也不来，不来也可以，但至少要跟我说一下，或者微信通知我如何安排一下，完全杳无音讯，让我感觉我自己在这呆着毫无意义，更让我怀疑我在这上班您老晓不晓得#今天立春#
731,,肺炎#美国新型肺炎疫情##新型肺炎治愈病例#@头条新闻【#美国首例确诊患者出院#曾由机器人治疗】#由机器人治疗#2月3日，媒体报道称美国首例确诊#新冠肺炎#患者治愈出院。患者系一名30多岁华盛顿州男性居民，他曾前往武汉周边旅游，返美后发觉不适并在就医时确诊。他随后被转移至特殊病原体病房，医生坐在病房外通过操作机器人进行治疗。#全民抗疫#L世面的秒拍视频
732,,我老家目前没有一例确诊。但已经防范到什么程度呢？南方的小街小巷比较多，巷头巷尾不过200米，各设一个关卡量体温，做登记。意味着啥呢？我家离奶茶店50米，买一杯要量体温做登记，不戴口罩不给出门，不给进任何一家店。但我还是想买先给老家领导班子的重视程度点个赞！#全民口罩行动##全民抗疫#
733,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#今日立春，等待春暖花开，祈望国泰民安。L安徽新闻联播的微博视频
734,,吃吃喝喝晒太阳#全民抗疫#
735,,【#全民抗疫#杭州加油！】这是@杭州视觉部落@新浪浙江联合出品#杭州加油#，12位摄影师使用延时镜头展现疫情后的杭州。一起为杭州加油，为武汉加油，为中国加油！L杭州视觉部落的微博视频
736,,【#全民抗疫#杭州加油！】#新型冠状病毒肺炎#来袭，杭州各类企业延迟复工，各大中小学校延期开学，开通爱心绿色通道，捐物捐款公开透明……这是杭州最寒冷的冬天，也是最温暖的冬天！@杭州视觉部落@新浪浙江联合出品#杭州加油#，12位摄影师使用延时镜头展现疫情后的杭州。一起为杭州加油，为武汉加油，为中国加油！?看今昔对比的杭州～L杭州视觉部落的微博视频
737,,履行国企社会责任，发挥新体制优势，龙江森工集团在行动#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
738,,#全民抗疫#防止人群聚集，减少病毒感染
739,,#全民抗疫#加油桃花，加油武汉，加油中国！??L时光倾城666的微博视频
740,,#乐活新鲜事#【军用卡车也出动了！#驻鄂部队50台卡车运送200吨物资#】#全民抗疫#2月2日，驻鄂部队抗击疫情运力支援队出动50台军用卡车，将200余吨生活物资，从武汉市各大配送中心调运至武汉三镇，供应各大超市，保障武汉市民生活。据了解，支援任务将持续到武汉市疫情防控结束。市民说：“看到人民子弟兵来就觉得很安心！”L人民网的微博视频
741,,#全民抗疫##新型冠状病毒防控指南#目前新型冠状病毒没有特效疫苗可以预防，主要通过减少接触或暴露的机会，做好个人卫生防护，降低感染机率。JAH家用430不锈钢抗污染耐用！危险时刻，做好全方位防护OJAH家用430不锈钢抗污染耐用！危险时刻，做好全方位防护！
742,,#小乔播报##全民抗疫#【#武汉上线免费医护专车#24小时在线接送医护人员】疫情爆发以来，无数医护人员夜以继日地奋战在抗疫第一线。但自武汉停运市内公共交通后，很多医务人员的出行成为问题。为保障医护人员的出行，国内出行平台上线“医护专车”公益产品，并组织医护专车志愿者车队。即日起武汉医护人员只要使用医护专车功能，就能使用专属且免费的24小时出行服务。L新京报我们视频的秒拍视频
743,,【#火神山医院完工#?明日接诊】#全民抗疫#?8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新L人民网的微博视频
744,,#全民抗疫#【#武汉上线免费医护专车#24小时在线接送医护人员】疫情爆发以来，无数医护人员夜以继日地奋战在抗疫第一线。但自武汉停运市内公共交通后，很多医务人员的出行成为问题。为保障医护人员的出行，国内出行平台上线“医护专车”公益产品，并组织医护专车志愿者车队。即日起武汉医护人员只要使用医护专车功能，就能使用专属且免费的24小时出行服务。#1038快报##湖北加油武汉挺住##共同战疫##新冠肺炎最新动态#L新京报我们视频的秒拍视频
745,,【抗击疫情，老党员在行动】#全民抗疫#邬经坪，1962年1月出生，1980年入伍，1998年加入中共共产党，区农科所副所长。众志成城，共抗疫情。自疫情防疫工作开展以来，区委组织部积极发挥战斗堡垒作用，号召各级党组织发动党员干部，关键时刻顶上去，参加疫情群防群控工作。为此，我局抽调了45岁以下党员干部16名，前往防疫工作一线。“每当在电视新闻中看到医务人员冒险奔赴一线进行救治的场景时，心中就受到满满的震动。”1月29日，在单位值守的区农业农村局老党员邬经坪同志行动起来，主动联系局党组，请战前往新冠肺炎疫情一线。在请战书上他这样写道：“作为一名有着二十多年党龄的老党员，老同志，尽管后年我将退休，但为了做好抗‘冠’工作，站好最后一班岗，今特向局党组织请战，要求到一线区值守，我为民服务的心愿。”他是这样写的，也是这样做的。凌晨12点，刺骨寒风中，区农业农村局老党员同志邬经坪在红湾社区农民公寓小区入口值守，对小区进出人员进行登记，这样的工作他一直要忙到早上8点。他说：“在党和国家需要的时候，还能尽一份责任，我很自豪！”
746,,#关注新型冠状病毒肺炎疫情##全民抗疫#【#武汉上线免费医护专车#24小时在线接送医护人员】疫情爆发以来，无数医护人员夜以继日地奋战在抗疫第一线。但自武汉停运市内公共交通后，很多医务人员的出行成为问题。为保障医护人员的出行，国内出行平台上线“医护专车”公益产品，并组织医护专车志愿者车队。即日起武汉医护人员只要使用医护专车功能，就能使用专属且免费的24小时出行服务。L新京报我们视频的秒拍视频
747,,【#火神山医院完工#?明日接诊】#全民抗疫#?8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者。（来源：头条新闻）L人民网的微博视频
748,,#加油中国加油武汉#【#火神山医院完工#明日接诊】#全民抗疫#8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者。向这群可爱的人致敬
749,,#全民抗疫#第八天宅，稳。
750,,#全民抗疫#【#武汉上线免费医护专车#24小时在线接送医护人员】疫情爆发以来，无数医护人员夜以继日地奋战在抗疫第一线。但自武汉停运市内公共交通后，很多医务人员的出行成为问题。为保障医护人员的出行，国内出行平台上线“医护专车”公益产品，并组织医护专车志愿者车队。即日起武汉医护人员只要使用医护专车功能，就能使用专属且免费的24小时出行服务。（来源：新京报我们视频）L新京报我们视频的秒拍视频
751,,#军队抽组1400人承担火神山医疗任务#【#火神山医院完工#明日接诊】#全民抗疫#8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者。L人民网的微博视频
752,,【北京儿童医院专家：千万#不要用大人口罩代替儿童口罩#】2月1日，在国家卫健委新闻发布会上，首都医科大学附属北京儿童医院急诊科主任王荃表示，儿童佩戴和摘取口罩的方式和成人一样，但需要提醒的是，儿童的脸型会小一些，特别是低龄幼儿，所以我们格外强调家长一定买适合孩子的、儿童专用的、一次性的儿童口罩，千万不要用大人口罩去代替，这样实现不了好的防控作用。另外，儿童口罩都会有一些花纹、图案，会减少孩子的抵抗心理。（中国新闻网）#全民抗疫#
753,,【#卫健委回应部分中成药可防治肺炎#：请查看第四版诊疗方案】#全民抗疫#对于一些中成药可以防治新型肺炎的话题，2月1日，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在新闻发布会上说，随着疫情发展，根据总结的疫情防治的经验，国家卫健委专门印发了《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》，对一般治疗和重症治疗所使用的中西药物进行了比较详细阐述，请大家通过卫健委官网查看。（中新网）#关注新型肺炎#
754,,#全民抗疫#蜀黍教你如何快速通过检查站检查@德州交警L德州交警的微博视频
755,,【武汉加油！中国加油！】公益抗疫歌曲《相信明天》，积极响应国家抗疫行动，谨致坚持奋战在疫情前线的作业人员及正在与疫情抗战的所有人。我们齐心携手共度难关！汪沐愚|孟猛|光合视线全体员工-相信明天O网页链接@咪咕音乐演唱：@汪沐愚@音乐人孟猛以及光合视线全体员工作词：@音乐人孟猛孙昊胡铭帅作曲：@音乐人孟猛编曲：张相楠制作人：向宇孟猛江松松录音：孟猛音乐工作室混音：江松松母带By九紫天诚录音棚出品:光合视线（北京）国际文化传播有限公司全体员工单独录制并通过云制作完成。@人民日报@人民网@新京报@共青团中央@头条新闻@湖北省政府门户网站@湖北发布@武汉晚报@平安武汉@央视新闻@中国新闻网@中国青年报@澎湃新闻@CCTV音乐@CCTV焦点访谈@新华视点@领事直通车@青春外交#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#
756,,#全民抗疫#原本3号开工的我司延迟到10号上班。人性化。
757,,【急转武汉”！#环卫大爷派出所捐12000元转身就走#】1月31日，山东日照一位头戴环卫帽子的大爷，来到东港公安分局西湖派出所，放下一个纸包就转身离开。派出所民警打开纸包，里边是12000元钱，一张纸条写着：“急转武汉，为白衣天使加油，我的一点心意，东港环卫。”大爷，你匆匆离去的样子真帅！（人民日报）#全民抗疫#
758,,#全民抗疫#【#老奶奶买不到口罩急哭#，乘警让出仅有备用口罩】D5319次列车上，一位老奶奶没有戴口罩而是用衣领掩住口鼻，乘警霍恩堂询问后得知老奶奶买不到口罩，他毫不犹豫地让出一份自己的备用口罩。疫情面前，如果群众有需要，他们会义无反顾地选择服务大众。L豫视频的秒拍视频
759,,【#老奶奶买不到口罩急哭#，乘警让出仅有备用口罩】#防控新疫情我们在行动##全民抗疫#D5319次列车上，一位老奶奶没有戴口罩而是用衣领掩住口鼻，乘警霍恩堂询问后得知老奶奶买不到口罩，他毫不犹豫地让出一份自己的备用口罩。疫情面前，如果群众有需要，他们会义无反顾地选择服务大众。#我在郑州过大年#L豫视频的秒拍视频
760,,这是我们村的篮球板#全民抗疫#
761,,HenryLau刘宪华#全民抗疫##齐心抗疫我们必胜#加油武汉！加油中国！齐心抗疫，我们必胜！@刘宪华Henry-LauLlyuhongwei的微博视频
762,,#全民抗疫#【#滞留外地武汉游客背诗度日#望疫情后报名参加诗词大会】1月30日，武汉籍游客聂维佳滞留在四川已11天。1月20日，聂维佳到四川旅游，因武汉进出通道暂时封闭无法回家。1月28日，聂维佳在指定酒店进行自我隔离。背诵诗词是聂维佳的消遣方式，他希望等疫情过去后，能报名参加诗词大会节目。L新京报我们视频的秒拍视频
763,,【#抗疫婚礼#：新人戴口罩举行婚礼，仅父母观礼】#全民抗疫#1月30日，山东。一场特殊而简单的婚礼在菏泽悄然举行。新人戴口罩拜堂，为应对疫情，婚礼仅新郎新娘、新郎父母及主婚人参加，未邀请亲朋好友。LL澎湃新闻的微博视频
764,,【外公外婆爸爸妈妈哥哥均患肺炎#医院为男孩找到28个妈妈#】近日，广东省第二人民医院内，护士正陪2岁半的强强（化名）玩。强强外公、外婆、爸爸、妈妈和哥哥此前相继确诊新冠肺炎，他虽然发烧但检测结果为阴性。医院得知后主动征集志愿者照顾他，半小时内有28名女护士报名。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频
765,,#全民抗疫##民间实拍#如何识别真假口罩L月亮湖视频的微博视频
766,,【#钟南山凌晨6点会见病毒猎手#期待尽快取得突破性进展】#全民抗疫#1月30日凌晨六点，钟南山院士在广州会见了一位叫维尔特·伊恩·利普金的美国教授，时间紧张，两人在车上、机场大厅外探讨新型冠状病毒肺炎疫情。利普金教授被誉为“世界上最知名的病毒猎手”，也是中国人民的亲密朋友。2003年，他是首批应邀来京协助中国抗击SARS的国际知名专家。O钟南山凌晨六点会见“病毒猎手”期待尽快取得突破性进展
767,,#全民抗疫#检察官提审嫌疑人：你有没有想过一线医护人员用了这批伪劣口罩的后果？嫌疑人痛哭悔罪……L月亮湖视频的微博视频
768,,#全民抗疫#【#滞留外地武汉游客背诗度日#望疫情后报名参加诗词大会】1月30日，武汉籍游客聂维佳滞留在四川已11天。1月20日，聂维佳到四川旅游，因武汉进出通道暂时封闭无法回家。1月28日，聂维佳在指定酒店进行自我隔离。背诵诗词是聂维佳的消遣方式，他希望等疫情过去后，能报名参加诗词大会节目。L眼科医生杨丽萍的微博视频
769,,请一定要平安归来#众志成城抗疫情##全民抗疫##江西全力防控新型肺炎#L抚州黎川发布的微博视频
770,,#全民抗疫##民间实拍#固执的老人，进医院都敢不戴口罩不为别人也应该为自己想想啊O网页链接
771,,#全民抗疫##民间实拍#D5319次列车上，乘警发现一位乘客没戴口罩.......L月亮湖视频的微博视频
772,,#新余身边事##全民抗疫#出行提示：欧里，双林方向计划经过洞村去高岚，上高南港方向的车辆请绕行，洞村境内部分路段已封堵，
773,,同一个世界，同一个太阳。特殊时期，不给祖国添乱，乖乖在家晒太阳?#冬日暖阳##全民抗疫#
774,,【四川一出生4天新生儿患肺炎昏迷，交警接力送医】1月28日，四川高速民警接到求助，达州一刚出生4天的新生婴儿因感染肺炎昏迷，急需送往成都的医院救治。民警接力将患儿护送至医院。据悉，该婴儿是唇腭裂导致肺炎，和新型冠状病毒肺炎无关。患儿抢救无效不幸去世。#全民抗疫#L一手video的秒拍视频L一手video的秒拍视频
775,,【四川一出生4天新生儿患肺炎昏迷，交警接力送医】1月28日，四川高速民警接到求助，达州一刚出生4天的新生婴儿因感染肺炎昏迷，急需送往成都的医院救治。民警接力将患儿护送至医院。据悉，该婴儿是唇腭裂导致肺炎，和新型冠状病毒肺炎无关。患儿抢救无效不幸去世。#全民抗疫#
776,,#全民抗疫#【一杯姜汤暖人心！女大学生连续3天为疫情防控一线民警熬姜汤】最近几天，在綦万高速万盛收费站附近的疫情防控检查站，总会准时出现一个手提水壶的女孩，顶着寒风将一杯杯热姜汤送到一线工作人员手中。天气寒冷，一杯暖心的姜汤给值守的工作人员增添了一份暖意。L华龙网的微博视频@曾都检察@随县检察@正义广水
777,,#全民抗疫#【一杯姜汤暖人心！女大学生连续3天为疫情防控一线民警熬姜汤】最近几天，在綦万高速万盛收费站附近的疫情防控检查站，总会准时出现一个手提水壶的女孩，顶着寒风将一杯杯热姜汤送到一线工作人员手中。天气寒冷，一杯暖心的姜汤给值守的工作人员增添了一份暖意。
778,,【四川一出生4天新生儿患肺炎昏迷，交警接力送医】1月28日，四川高速民警接到求助，达州一刚出生4天的新生婴儿因感染肺炎昏迷，急需送往成都的医院救治。民警接力将患儿护送至医院。据悉，该婴儿是唇腭裂导致肺炎，和新型冠状病毒肺炎无关。患儿抢救无效不幸去世。#全民抗疫#L一手video的秒拍视频
779,,#奋进1号##全民抗疫#“新冠”??病毒不容小觑，齐心协力必能战胜????“新冠”疫情来袭，全国坚决落实公共卫生事件一级响应措施，会东县人民政府接连发布一系列通告，要求停止公共场所聚集性活动，酒吧、茶楼、歌舞娱乐、游戏游艺、互联网上网服务场所等关闭或暂停营业。会东县“酒点半酒吧”经营人员何某芬拒不执行会东县人民政府在紧急状态情况下依法发布的决定、命令，在全国人民众志成城抗击“新冠”疫情之时，仍然于2020年1月28日21时至1月29日3时，将酒吧开门营业，容留10余人在酒吧中聚集消费，造成不良社会影响。会东县公安局西城派出所依法对违法行为人何某芬行政拘留7日。??????广大人民群众都应有大局观、爱国情，以己之力，助全国人民抗击“新冠”疫情成功！正如我国爱国诗人范仲淹说的“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，民族大义高于一切！
780,,#全民抗疫#【一杯姜汤暖人心！女大学生连续3天为疫情防控一线民警熬姜汤】最近几天，在綦万高速万盛收费站附近的疫情防控检查站，总会准时出现一个手提水壶的女孩，顶着寒风将一杯杯热姜汤送到一线工作人员手中。天气寒冷，一杯暖心的姜汤给值守的工作人员增添了一份暖意。L华龙网的微博视频#抗疫最前线#
781,,#全民抗疫#新京报快讯（记者戴轩）记者从今天的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，北京新增1例甘肃籍的无症状感染者。十一小长假将至，疫情并未完全过去的当下，公众出行有哪些需要注意的？北京市疾控中心传染病地方病控制所所长王全意表示，当前全球疫情仍处于大流行和持续蔓延状态，外防输入、内防反弹是北京疫情防控的重点。特别提醒市民朋友，非必要不出境。如必须出境，请密切关注当地疫情防控信息，携带充足的防护用品，全程做好个人防护，戴口罩、不聚集、不聚餐，保持安全社交距离，在境外减少不必要的外出。境外人员在乘国际航班抵京前应进行核酸检测，知晓健康状况，途中全程佩戴口罩，入境时严格遵守检疫、健康申报、隔离、健康管理等防控措施，14天内每日做好健康监测，出现不适症状要及时报告，规范就医。十一假期将至，市民朋友外出旅行时，也要关注疫情信息，尽量避免前往有疫情的国家或地区；坚持科学配戴口罩、勤洗手、常通风、不聚集的好习惯。新京报记者戴轩协作记者王嘉宁
782,,#全民抗疫#国药集团中国生物负责人就新冠灭活疫苗紧急使用和海外III期临床研究情况接受媒体采访时透露，国药中国生物研制的两款新冠灭活疫苗紧急使用，已经接种了数十万人次，无一例明显不良反应，无一人感染；其中打完疫苗之后去海外高风险国家和地区的数万人，截至目前实现了零感染。国药中国生物总法律顾问周颂介绍，国内新冠灭活疫苗获批临床试验的有三支，国药中国生物就占了其中的两支。目前也是紧急使用接种量最大的、人数最多的，打了数十万人次，无一例明显不良反应，无一人感染。周颂强调，意义更为重大的是，新冠灭活疫苗的紧急使用，面向的都是高风险暴露人群，比如救治新冠感染者的医疗机构医护人员，去往疫情高风险国家的外交人员、外派员工，中资企业“一带一路”建设人员等等。这几万人打完疫苗之后，已经到海外几个月时间了，他们在海外是有平行对照的，也就是说海外有区域疫情暴发，他们打了疫苗去到那里，和留守当地的员工对比，有留守的员工感染了，他没有感染。类似这样的平行对照数据在多个国家都有，尤其是打完疫苗之后去海外高风险国家和地区的数万人，实现了零感染，这证明了疫苗的有效性。国药中国生物副总裁张云涛表示，新冠灭活疫苗I、II期临床研究在国内做，都产生了中和抗体。“中和抗体检测是个金标准”，在海外的III期临床研究中，也会持续观察中和抗体。中和抗体是可比较的，在海外的试验扩大了人种、国家和人群，最主要还是被海外认可，对于以后的应用会更好。他说，以前我们的疫苗想出口是很难的，有一系列的法规限制、临床限制。现在我们的科技实力强了，I、II期临床试验数据被海外认可，在海外直接开展III期临床研究，是国际合作的典范。未来，中国审批通过，这些国家只要做了这些临床研究，也都可以合法合规上市。他透露，目前，新冠灭活疫苗在国际上有5亿剂的意向。
783,,#全民抗疫#9月14日晚，云南瑞丽市召开新闻发布会，宣布采取有关紧急措施，有效阻断疫情扩散传播路径。具体措施包括：1.对瑞丽城区全员开展核酸检测，费用由政府承担，方案确定之后有关消息将及时发布。2.9月14日22时以后，无特殊情况不得进出瑞丽市城区，时间暂定一周。3.全市城区人员居家隔离。4.坚决严厉打击偷渡者，目前，公安机关正在对杨佐某等人依法追究刑事责任，对组织、协助、容留偷渡者的人员依法严惩。5.瑞丽城区居民依照《中华人民共和国传染病防治法》，配合做好核酸检测的各项工作。6.9月12日0时以后离开瑞丽的人员要主动向当地社区报告并做核酸检测。(来源:人民日报客户端)
784,,管好门，守住人，龙江森工沾河林业局有限公司在行动，众志成城，抗击疫情，这是一场没有硝烟的战争让我们一起打赢这场硬仗。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
785,,#抗疫行动#好消息！报道称科学家已在研发抗新型冠状病毒的疫苗，放宽心的投资者，避险情绪再度降温#全民抗疫##手写武汉加油##外汇投资##美国数据##英皇金融国际#发布了头条文章：《标普再见新高，黄金反复回稳》O标普再见新高，黄金反复回稳
786,,龙江森工东方红林业局有限公司联防联控共筑疫情防控铜墙铁壁，竭尽全力保障林区百姓生命健康。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
787,,#杭州爆料#【露着鼻子嘴巴，杭州不少市民买菜时口罩佩戴不规范！口罩当摆设要不得！】L小强热线-浙江教科的微博视频2月4日，杭州市政府发布防控#新冠肺炎#疫情10项措施。其中规定，进入农贸市场的人员，一律测量体温，一律佩戴口罩。记者走访了杭州市拱墅区和睦路的杨家门农副产品综合市场、湖墅南路的叶青兜农贸市场、杭州市西湖区古荡新村的古荡农贸市场和杭州市下城区仙林桥直街的仙林苑农贸市场，实地探寻口罩佩戴的实行情况，发现了一些问题。#全民抗疫#详?O露着鼻子嘴巴，杭州不少市民买菜时口罩佩戴不规范！口罩当摆设要不得！（小强热线）
788,,#全民抗疫#可以建议武汉指挥中心采购李兰娟院士认可的药物分发到社区，让没有得到医治的患者先服用，来减缓发病的时间，为救援留出时间
789,,龙江森工兴隆林业局有限公司在行动，阻断疫情输入，严防扩散，压实责任，从严督查，强化宣传，保障物资。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
790,,#消防蓝朋友##全民抗疫#【居家健身动起来】和蓝朋友一起动起来！左三圈右三圈~L中国消防的秒拍视频
791,,#全民抗疫#加班日考试科目：吃饭
792,,#全民抗疫#武汉加油！全国人民加油！中国加油！
793,,射阳身边事【海河退休网友周兆娈女士来稿：为你们点赞】#回乡见闻#一声“你早点休息”！我在路旁听到的是一位90后的基层一线的村居干部对刚从镇值班回来的妻子的嘱托，只见他关上门，带上口罩，开着疫情防疫宣传车，奔驰在街道的灯光深处……#盐城身边事#????????我看着远去的宣传车，随声来到站在门前的杨主任跟前，问了她几天没有好好的睡上一觉？她说：“从大年初一到今天，每天都在镇值班到凌晨四点多钟回来”。听了她这一句话，我心里涌上了一股暖流，滚烫的眼睛驱使我又问了她一句：“与你在一起值班的，还有谁？她说：“还有烈士村的陈尚娟主任”。我又问了：“你们都在做些什么，夜间可以轮流休息一会吗？”她说：“不可能，我们一直在电脑前，搜集全镇的防疫、防控、布控信息，一点点都不能疏忽大意”。她的声音刚落，我的眼晴盈满了泪花。是啊！她们的守候，是为了一方百姓的平安，为了领导的决策，而这样一丝不苟的守护着这份责任。我看着她的脸色微黄，可能小毛病胃痛好像又犯了，于是我就对她说：“杨主任，你太累了，吃完饭，好好的歇息吧”。在回家的路上，平静的夜晚，只有万家灯火的炫丽，路上无行人，只有那路两旁的灯光，在照耀着花池上的冬青、紫薇、红叶石楠，只有那香樟树叶，在轻风中点头微笑……?此情此景，不由我思考了一个问题，那就是：每次灾情、疫情来临之前，奋斗在一线的是人民干部、部队官兵、白衣天使，他们舍小家，顾大家，他们是我们最可敬可爱的人！让我们身边的每一个，都群策群力，万众一心抗击疫情，战胜疫情的曙光就在眼前，胜利是属于我们的祖国，我们的人民！加油！射阳县海河镇：?周兆娈??????????????2020年2月5日作者注：这是一个真实的故事，小夫妻都是90年后的年轻人，他们分别是江苏省射阳县海河镇海关、海湾居委会的干部，他们小夫妻和全镇所有干部一样，不分白天黑夜，连续多日战斗在一线防疫、防控、布控的岗位上。我为他们点赞！为他们加油！抗击疫情一定会胜利！#全民抗疫#
794,,#全民抗疫#疫情在不过去，基因沉默的苗子就都死了，毕业凉凉
795,,黑龙江森工山河屯林业局中心幼儿园教师，向奋战在一线的抗疫工作者们致敬#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员##林云网事#L林云雅客的微博视频
796,,疫情防控人员挨家挨户通知，告诉大家尽量不出门，出门带口罩，在家猫着。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##林云网事#L林云雅客的微博视频
797,,龙江森工林口林业局有限公司众志成城，防控战“疫”在行动#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#O网页链接
798,,#全民抗疫#【#疫情下的社区24小时#】他们的辛勤劳动，与你我的生活密切相关。你会不会想知道，疫情影响下的社区是怎么工作的？工作时间又有多长呢？记者深入杭州市西湖区蒋村街道府苑社区，记录下了疫情中社区工作人员的24小时。一起来看↓↓↓#杭州爆料##杭州身边事#L钱江视频的微博视频（钱江视频）
799,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#【安徽安庆：废弃口罩专用垃圾桶上岗】眼下疫情当前，如何处理废弃口罩“马虎”不得。安庆市为此在城区摆放近400个废弃口罩专用垃圾桶供市民丢弃废弃口罩。L安徽新闻联播的微博视频
800,,众志成城，抗击疫情，让党旗在防控疫情斗争第一线高高飘扬#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
801,,"#全民抗疫#13日，上海复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏在他个人微博发文表示，近日，世界疫情看似无边蔓延，峰值至今未至，其实曙光已现。全文如下：全球抗疫曙光乍现近日，世界疫情看似无边蔓延，峰值至今未至，其实曙光已现。一、全球逐渐达成共识。最大的好消息还是来自于联合国，联合国大会通过新冠疫情决议，去“开展国际合作，践行多边主义，团结互助，是全世界有效应对新冠疫情等全球危机的唯一途径”。全球合作是控制疫情的基本条件，否则世界将会长时间因疫情而关闭，因关闭而误解，因误解而产生隔绝，因隔绝而发生各种灾难。团结是抗疫成功的首要条件。二、自然感染与疫苗注射后的抗体水平在4-6个月后仍不衰减。证据（1）中国生物的灭活疫苗公布最早“以身试药的180名先锋队”，最早打疫苗到现在已经五六个月的时间了，他们不断地抽血来监测它的抗体数值，抗体峰值始终处于稳定期，没有下降。证据（2）新英格兰医学杂志（NEJM）近日发表了一篇重磅文章，研究报道了冰岛的全国范围大型新型冠状病毒血清学筛查，显示91.1%的感染康复者血清抗体阳性，并且持续4个月维持在较高水平。这些研究数据显示新冠病毒仍然是来自自然界的一个自然病毒，其诱发的抗体反应与其他冠状病毒仍然显示较大的相似性，未能逃避人体与生俱来的自我免疫反应与免疫保护。如果推测抗体保护乃至于免疫记忆因素，将来疫苗的保护时间可能会在1年以上。这给全球性通过防疫措施的协同最终控制疫情提供了宝贵的时间窗口。病死率逐渐降低至1%以下。三、冰岛的该病的病死率在0.3%,中国上海第二波疫情因承接了我国（单个省份）最大量的国际航班，输入性病例全国最多，600例输入性病例的病死率为0%。世界各国疫情控制的较好的地区病死率均已经明显下降。疫苗问世后可以大幅度降低经济欠发达国家与地区因为疫情引起的医疗挤兑，老年人等高危人群通过疫苗接种可以获得保护，全球因新冠病毒感染的病死率将降至1%以下，此时世界将会逐渐全面开放。预计希望就在不远处等着我们。来源：@张文宏医生"
802,,#全民抗疫##武汉加油#安徽省第二批援鄂医疗队队员、安徽省第二人民医院呼吸内科护师杨奕自编自唱改编制作了一曲出征曲——《勇气》。“我愿意，和你风雨中休戚与共，筑起长城的逶迤。决战瘟神在即，逆行靠近你。为前行，我毅然穿上白衣……”L安徽新闻联播的微博视频
803,,"#所有人##全民抗疫##防控新冠肺炎陕西在行动#秦平：同心战“疫”，见证硬核中国力量,弘扬中国精神、凝聚中国力量,我们普通群众应该紧密团结，发动一切可以发动的力量，团结一心战胜疫情，肩并肩手挽手，没有过不去的火焰山！O网页链接人民日报评论@新浪新闻@人民网@光明网@地评线@西部网@陕西传媒网@阿贵时评@绪刚观天@长安经益@文踪旅迹"
804,,#新型冠状病毒肺炎如何防治#这里有三张图片，左右两张分别是电梯疫情防控手段，一个提供一次性纸巾供按电梯按钮，一个是用牙签按电梯按钮，中间是某单位食堂，背对背吃饭以避免飞沫传染。这是一场全民参与、全民防控的疫情战役！#全民抗疫#
805,,【2月4日12时起杭州富阳区暂停部分公共交通运营】#杭州新闻##全民抗疫#根据富阳区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作需要，为保障市民及乘客的健康安全，自2020年2月4日12时起，富阳区城乡公交、出租车、网约车、包车、班车、机场专线等全部暂停运营。同时进杭公交线路除514路、436路、富阳至火车东站专线、富阳至城站专线、场口至转塘专线（班次为8:00、12:00、16:00三班，首末站同时对开），其余线路暂停营运；城区公交除601、602、605、606、607、609、611、616（首末站时间均为8:00至18:00，每二小时一班）外，其余线路暂停营运，具体恢复时间将另行通知。O今天12时起富阳区城乡公交、出租车、网约车等全部暂停运营
806,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#为抗疫，我奉献L安徽新闻联播的微博视频
807,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#坚持正月十五前不出门L安徽新闻联播的微博视频
808,,#全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#戴口罩解放耳朵神器L安徽新闻联播的微博视频
809,,#全民抗疫##武汉加油#紫外线是病毒的克星吗？晒太阳有用吗？中国科学技术大学附属第一医院感染管理办公室副主任穆燕告诉你有关紫外线消毒的知识！安徽卫视《健康大问诊》特别企划《疫情防控专家谈》每日首播时间为12:20分。#记录世界记录你#L海豚新闻的快手视频
810,,【好消息！杭州又有4例患者痊愈出院，其中一名是7岁男童】#杭州身边事##全民抗疫#2月3日，杭州市又有4例新型冠状病毒感染的肺炎患者治愈出院，其中一名为7岁男童，杭州市西溪医院累计治愈出院7例。四人出院后，医生建议继续居家休息，医院会保持电话随访。专家提醒，目前冬春季呼吸道传染病高发，居家和公共场所要保持室内空气流通。公众要勤洗手，注意个人卫生，前往公共场所注意佩戴口罩。如有发热、呼吸道症状请及时前往各医院的发热门诊就诊。O好消息！杭州又有4例患者痊愈出院包括一名7岁男童（健康杭州）
811,,#全民抗疫#接地气的“战地宣讲”???麻将可以打！但不是现在，只待春暖花开，再约战#武汉加油#L魅力虞城的微博视频
812,,"#全民抗疫##武汉加油#【首批转院患者抵达火神山医院】2月4日上午9点26分,首批病人分乘多辆120救护车抵达火神山医院。随后,他们被医护人员快速送进医院。L安徽新闻联播的微博视频"
813,,『#全民抗疫##武汉加油#紫外线是病毒的克星吗？晒太阳有用吗？中国科学技术大学附属第一医院感染管理办公室副主任穆燕告诉你有关紫外线消毒的知识！安徽卫视《健康大问诊》特别企划《疫情防控专家谈》每日首播时间为12:20分。』O网页链接
814,,#全民抗疫##武汉加油#直击武汉抗疫病房L安徽新闻联播的微博视频
815,,#全民抗疫#期间有哪些小知识值得大家学习？转：武汉病毒研究所老师的建议分享:1、一定要戴口罩，哪怕最简单的口罩也要戴。2、出门带二包纸巾，一干一湿。门把手，电梯按钮等，一律隔着干纸巾操作。3、尽量不去人多的地方，现在去办公室大家分开时间段，每次一人。4、回到家门口，先用湿纸巾擦手。回家后先洗手，把外套，手袋等物品挂在阳台上吹风、晒太阳。直到今天，全所一千五百多人（包括学生），在武汉这个重灾区没一例感染，连疑似病例也没有。“知识就是力量”，关键时刻就是不一样?！#没有一个春天不会到来#
816,,#全民抗疫#发布了头条文章：《一分钟快速了解8900“武汉加油”志愿者活动》O一分钟快速了解8900“武汉加油”志愿者活动
817,,O致——疫情笼罩的中国@共青团中央@蓝田共青团@西安青年聚@西安发布@人民网#众志成城抗疫情##武汉加油##全民抗疫#作为一名团员青年，身不在前线，心却早已奔赴前线！
818,,祛除病毒#全民抗疫#必祛除必净化必行动#负离子瓷砖发明者##特地负离子瓷砖#
819,,#全民抗疫#【上班族，这些事情要注意！#办公场所的科学防护#】已经上班的或马上要上班的人请注意了：①进入办公场所之前，测量体温；②食堂用餐别扎堆，尽量分批轮流用餐；③勤通风，每次30分钟，人与人保持1米以上距离；④减少会议，保持间距，会后消毒；⑤勤洗手，戴口罩。LJSTV荔枝视频的秒拍视频
820,,#全民抗疫#主动防护是“礼仪”，保护自己，也保护他人via.新华网
821,,#全民抗疫#向仍在战斗一线的工作人员们致敬你们是最美丽的风景！！L竹溪法院的微博视频
822,,#全民抗疫#【同乘2小时大巴后被感染！上下楼邻居被感染或因搭同一电梯！真实病例提醒你：这样做防护】随着#新型冠状病毒#流行病学调查的不断深入，各地市病例情况逐渐公布出来，2月2日晚，广东省疾控通过一些真实案例，揭晓公众如何在搭乘交通工具、电梯时做好防护。详?O同乘2小时大巴后被感染！上下楼邻居被感染或因搭同一电梯！真实病例提醒你：这样做防护
823,,【秦平：同心战“疫”，见证硬核中国力量】#全民抗疫##防控新冠肺炎陕西在行动#连日来，国际组织负责人、多国政要、官员和专家发表声明或接受记者采访时，高度赞赏中国在疫情防控方面表现出的坚定决心、付出的不懈努力和对国际社会的积极贡献，表示对中国打赢疫情防控阻击战充满信心。国际社会的信心来自中国行动、中国力量、中国精神。鼠年春节，这一由新型冠状病毒引发的肺炎疫情虽然来势凶猛，但14亿多中华儿女也正以超乎寻常的气魄与其展开决战。实施中国行动、弘扬中国精神、凝聚中国力量，14亿多中华儿女肩并肩、手挽手，冬天再酷寒春天也会如期到来。O网页链接人民日报评论@新浪新闻@人民网@光明网@地评线@西部网@陕西传媒网@阿贵时评@绪刚观天@长安经益@文踪旅迹
824,,#全民抗疫##基层防疫在行动##志愿者#为全面打好新型冠状病毒感染的肺炎疫情狙击战，毕节市赫章县七家湾街道组建了群众生活物资代购志愿队，按照一周一循环单位方式，每天由3名志愿者帮助群众代购生活必须的米、油、盐、酱、醋、茶，蔬菜等，让群众居家就能吃上新鲜蔬菜、放心粮油。
825,,#全民抗疫##基层防疫在行动#毕节市赫章县双坪乡刺竹村，垃圾车变身疫情防控宣传车。L毕节文明的微博视频
826,,#全民抗疫#【确保防疫措施逐项落实落地杭州市纪委书记暗访疫情防控工作】#杭州身边事#2月2日下午，杭州市委常委、市纪委书记、市监委主任陈擎苍一行到杭州市下城区武林街道对#新冠肺炎#疫情防控工作进行暗访。陈擎苍一行先后来到竹竿巷社区、中北社区、凤麟社区相关卡点，现场查看卡点登记，询问疫情情况，抽查了凤麟社区武汉籍人员排查防控情况。陈擎苍点赞了竹竿巷社区因地制宜，利用自行车+自来水管管控小区的做法，对中北、凤麟社区排查等工作及“武林大妈”的辛勤付出表示肯定和感谢。陈擎苍对如何做好封闭式管理提出要求，他指出，非常时期，街道社区干部要采取果断、坚决彻底、有力有效的措施，坚决打赢疫情防控阻击战。详?O【监督在一线】确保防疫措施逐项落实落地，来不得半点含糊！
827,,【第一天上班：冬将尽，春已至，愿山河无恙，神州皆安！！！】#全民抗疫##防控新冠肺炎陕西在行动#
828,,【节后乘坐地铁、公交如何防控疫情？你关心的指南来了→】#杭州生活#疫情防控期间，坐地铁、公交是不是得戴口罩？摸到地铁、公交的拉手怎么办？需要戴医用手套吗？中国疾控中心发布了一份节后返程乘坐地铁、公交临时指南，详情请看图解↓#全民抗疫#?O节后乘坐地铁、公交如何防控疫情？指南来了
829,,#全民抗疫#【拒不隔离，明知可能感染与他人接触……杭州警方发布公告，十种情况要严厉打击】明知感染，仍进入公共场所；拒不配合车站体温监测；伤害威胁医疗救护工作人员...以上行为构成犯罪的，一律追究刑事责任。杭州市公安局关于依法严厉打击#新冠肺炎#疫情防控期间违法犯罪“十个一律”的通告↓↓↓扩散周知！#杭州公安十个一律#
830,,【防止新型冠状病毒“粪口传播”，该怎么办？】#全民抗疫##聚焦新型肺炎##钟南山回应病毒粪口传播风险#患者粪便中检测出新型冠状病毒阳性，虽然并不意味着粪便中真的有存活的病毒，但也并不能排除这种可能性。不论是医院还是普通民众，避免“粪口传播”，也应成防疫标配。点击链接阅读全文：O防止新型冠状病毒“粪口传播”，该怎么办？
831,,老天给了人民多少磨难，日后定会还给他多少幸运。?武汉加油！中国加油！#全民抗疫#
832,,中国军人，好样的！#全民抗疫#L提拉米苏leesir2010的微博视频
833,,#全民抗疫#【中国领馆门前现可疑包裹，排爆后炸出漫天N95口罩……】1月31日，中国驻马来西亚槟州总领馆门前出现3个可疑包裹。消防人员和警方初步调查后，决定引爆箱子。排爆机器人出动，被引爆的箱子里飞出了大量口罩。警方调查发现，3个包裹由几个华人早前放置，他们此前还曾高喊：“中国加油，武汉必胜。”L世面的秒拍视频（世面）
834,,【有难一起扛！#抗疫主题MV坚信爱会赢发布#】“为了你，我拼了命，哪怕面对枪林弹雨，隔着生死的一道门。最难舍，是这份情，撑起多少个黑夜，绝不让生命叫停。”《坚信爱会赢》由@梁芒作词、@舒楠作曲，@王力宏、田桐、成龙、李光洁、肖战@X玖少年团肖战DAYTOY、@吴京、@沈腾、@宋佳、杨培安@楊培安RogerYang、@张蕾、陈建斌@八家户村、@林永健、@佟丽娅、海霞、@黄晓明、@舒楠、雷佳、@谭维维等多位文艺工作者参与该曲的录制。这首歌，献给战斗在抗击疫情一线的所有人。万众一心，共同抗疫！武汉加油，中国加油！@人民日报#全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动#L人民日报的微博视频
835,,【军用卡车也出动了！#驻鄂部队50台卡车运送200吨物资#】#全民抗疫#2月2日，驻鄂部队抗击疫情运力支援队出动50台军用卡车，将200余吨生活物资，从武汉市各大配送中心调运至武汉三镇，供应各大超市，保障武汉市民生活。据了解，支援任务将持续到武汉市疫情防控结束。市民说：“看到人民子弟兵来就觉得很安心！”cars01八卦L人民网的微博视频
836,,#全民抗疫#【直升机空降体育场，定向为武汉协和等医院送来医疗物资！】#直升机定向为武汉协和送物资#2月1日17时55分，一架直升机降落在武汉新华路体育场。据湖北日报、楚天交通广播等报道，直升机上是一批从仙桃运输到武汉的医疗物资，主要包括3000多套防护服和2.4万余只医用口罩，定向捐给协和医院、中部战区总医院等医院。L环视频的微博视频
837,,【#火神山医院完工#明日接诊】#全民抗疫#8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者。L人民网的微博视频via@人民网
838,,#全民抗疫##全国确诊新型肺炎病例#【没有谁是天生的勇者，只不过，他们有比害怕更重要的东西要守护。】姚尧，男，37岁，中日友好医院急诊科主治医师，入党积极分子。他六年前从北京协和医学院修完博士学位后来到中日友好医院急诊科，想来，从事急危重症工作已六年有余。03年SARS肆虐，当时的他还是一名山东大学临床医学专业七年制班的大一新生。那时，抗击非典的医务人员是老百姓眼中的英雄，更是他这样医学生心中的偶像。中日医院，这家在抗击非典时临危受命专门接收SARS患者的公立三甲医院，虽然年轻，但却有很多有着丰富抗击SARS经验的老前辈。中日急诊，更是冲锋在当年抗击非典的一线，急诊的张国强主任和孙晔护士长和众多的三线医生，都是从那场艰苦的斗争中走出来的勇士。在这样的环境熏陶下，姚尧医生也希望有一天可以前辈们那样，到人民最需要的抗疫第一线去，做老百姓的守护者。@中日友好医院O网页链接
839,,#全民抗疫#【滴！打卡最全#疫情防护线路图#转存！】宅线，上班线，返程线，就医线……最全的新型冠状病毒感染的肺炎防护措施“线路图”↓↓快收好！
840,,#内江同城#【#火神山医院完工#明日接诊】#全民抗疫#8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者。L人民网的微博视频
841,,【#火神山医院完工#明日接诊】#全民抗疫#8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在中午，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者。L人民网的微博视频
842,,【#火神山医院完工#明日接诊】#全民抗疫#8天时间，一座可容纳1000张床位的医院正式落成。这是一场与时间持续赛跑的“战役”。北京日报客户端记者2月2日从中建三局获悉，就在刚刚，武汉火神山医院完工。总建筑面积3.39万平方米的火神山医院，参照2003年非典期间北京小汤山医院所建，将于3日正式收治新型冠状病毒感染的肺炎患者。L人民网的微博视频#大小事#
843,,#全民抗疫##共同战疫#L龙广官方微博的微博视频
844,,#全民抗疫#看着同事都到达工作岗位，公司也一直问我什么时候能到岗，村里也出不去，你们那里怎么样呢@最宜昌@合肥发布@苏州发布
845,,#全民抗疫#【#老奶奶买不到口罩急哭#，乘警让出仅有备用口罩】D5319次列车上，一位老奶奶没有戴口罩而是用衣领掩住口鼻，乘警霍恩堂询问后得知老奶奶买不到口罩，他毫不犹豫地让出一份自己的备用口罩。疫情面前，如果群众有需要，他们会义无反顾地选择服务大众。#我在郑州过大年#L豫视频的秒拍视频
846,,#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#@吉林铁道职业技术学院@吉林共青团@共青团中央@中国青年志愿者@吉林市团委@中国大学生在线新年伊始，新型冠状病毒引起的肺炎疫情防控形势严峻。我校三名湖北籍学生身处疫情重灾区，全校师生始终牵挂着他们，今天，来自全国20个省份、4个自治区的团员代表向他们送去慰问和祝福，并向全校团员青年发出倡议：防控疫情，雏鹰青年在一起！L吉铁院团委的微博视频
847,,#全民抗疫#【直播！#央视记者采访武汉协和医院#！】口罩等应急物资是否短缺？医院物资来源有哪些？发放有何标准？记者专访华中科技大学附属协和医院党委副书记孙晖，回应各方关切。看直播，关注！L央视新闻的微博视频
848,,#全民抗疫#【长征医院感染科主任医师廖晓辉：#小汤山模式最值得借鉴的#不是房子，而是管理体系】长征医院感染科主任医师廖晓辉：大家认为北京小汤山医院是一个奇迹，一个礼拜就造起来了。小汤山医院实现了医务人员的零感染，它的功劳并不是因为那个传染病医院、那个彩钢板的房子，而是一个严密的管理体系，一个在院感控制方面严密的科学的管理体系。@广西卫视@新浪上海#武汉加油##众志成城抗疫情#L视频-缪晓辉：小汤山模式先进的不是房子而是严密的管理体系
849,,#全民抗疫#毕节市威宁县炉山镇发乐村疫情防控党员先锋突击队，在白雪皑皑的山头走村入户，让党旗飘扬在战“疫”一线。
850,,#全民抗疫#【长征医院感染科主任医师廖晓辉：#小汤山模式最值得借鉴的#不是房子，而是管理体系】长征医院感染科主任医师廖晓辉：大家认为北京小汤山医院是一个奇迹，一个礼拜就造起来了。小汤山医院实现了医务人员的零感染，它的功劳并不是因为那个传染病医院、那个彩钢板的房子，而是一个严密的管理体系，一个在院感控制方面严密的科学的管理体系。@广西卫视@新浪上海L视频-缪晓辉：小汤山模式先进的不是房子而是严密的管理体系L视频-缪晓辉：小汤山模式先进的不是房子而是严密的管理体系
851,,(???o??)?热干面和糯米饭都要加油！（图源：@陈小桃momo）#共同战疫##武汉加油##全民抗疫#@今天我们被开除了吗
852,,【严查！哄抬口罩价格、假冒伪劣，长沙市市场监管局曝光一批违法典型案例，发现问题打这个电话举报】#抗击疫情，长沙县在行动##防控肺炎疫情我们在一起##全民抗疫#自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来长沙市市场监管部门着力加强口罩、消毒杀菌用品、抗病毒药品、野生动物交易等市场监管执法，迅速查办了一批哄抬物价、假冒伪劣等违法案件，现公开曝光近期一批违法典型案件。点击链接查看详情O网页链接
853,,#全民抗疫##疫情在前警察不退#【暖心！德州一男子给交警“偷偷”送去一箱消毒液】1月31日，一辆黑色大众轿车来到德州市公安局交警直属一大队骑警队院里，车主放下一箱84消毒液后匆匆离开。由于当天民警有警备任务，在队值班民警来不及对其进行感谢。2月1日上午，骑警队民警房福源联系到这位热心市民朱先生对其表示感谢。“你们在战瘟疫一线执勤执法，我们生活得更安心。瘟疫面前我们也帮不上忙，只能送上这箱消毒液了，你们一定注意安全！”朱先生表示自己是退役军人，非常理解和支持疫情面前德州交警的工作。他希望疫情早日得到控制，也愿民警平安归来！@德州公安@山东交警@公安部交通管理局
854,,#全民抗疫#【长征医院感染科主任医师廖晓辉：#小汤山模式最值得借鉴的#不是房子，而是管理体系】长征医院感染科主任医师廖晓辉：大家认为北京小汤山医院是一个奇迹，一个礼拜就造起来了。小汤山医院实现了医务人员的零感染，它的功劳并不是因为那个传染病医院、那个彩钢板的房子，而是一个严密的管理体系，一个在院感控制方面严密的科学的管理体系。L视频-缪晓辉：小汤山模式先进的不是房子而是严密的管理体系
855,,#全民抗疫#【新冠灭活疫苗紧急接种数十万人海外平行对照零感染据】据科技日报消息，9月10日，国药集团中国生物负责人就新冠灭活疫苗紧急使用和海外III期临床研究情况表示，国药中国生物研制的两款新冠灭活疫苗紧急使用，已经接种了数十万人次，无一例明显不良反应，无一人感染；其中打完疫苗之后去海外高风险国家和地区的数万人，截至目前实现了零感染。
856,,#全民抗疫#【9月12日起，上海市对目的地为苏浙皖的入境人员实行“3+11”隔离转运措施】上海市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室决定，自9月12日零时起，我市将对目的地为苏浙皖三省的入境人员，实行“3+11”隔离转运措施。对目的地为苏浙皖三省的入境人员，在沪集中隔离3天后，闭环转运至当地，继续集中隔离11天。即在定点隔离的第4天，由三省安排专人专车将符合转运要求的相关人员，从隔离点闭环转运至三省目的地，继续实施后续健康观察至14天期满。对于在沪期间出现异常情况的（核酸或抗体阳性、有症状的、密切接触者等），按照原有流程在沪排查诊治或集中隔离医学观察14天。对目的地为我市的入境人员，仍实施有条件的“7天集中+7天居家”隔离措施；对沪苏浙皖以外的入境人员，仍按现有做法一律在沪集中隔离14天。@上海发布声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。来源：新闻晨报
857,,"@齐沃兰酒店ZeavolaResort很高兴地宣布,我们已正式全面获得神奇泰国安全与健康标识认证(Safety&HealthAdministration,简称SHA)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@泰国国家旅游局@全球旅游攻略#泰国旅行##皮皮岛##全民抗疫##关注健康##我与夏天的约定##疫情后最想去的景区#"
858,,【看点】四川战“疫”大事记#全民抗疫#O【看点】四川战“疫”大事记
859,,最后一期来啦！经过本次社会实践，我们实践团每个人心中都有了感悟，来听一听我们的感悟吧！@华侨大学@华侨大学团委#全民抗疫##抗疫英雄#
860,,#在一起##全民抗疫#抗疫剧《在一起》，9月底即将呈现，期待这份感动与深情，责任与担当，作为中国人，我为祖国骄傲L到不了的远方-mk的微博视频
861,,#全民抗疫#听到那位叫尹茜的护士小姐姐用特别温柔的语气说：“17年前，我还是被医护人员保护的群体。现在，我可以去保护武汉了。”我的眼泪一下就没绷住。
862,,#全民抗疫#先进集体???O绿洲
863,,今天我们在回忆，回忆不堪回首的冬天；今天我们在致敬，致敬共渡难关的春天#原创##庚子年春天##全民抗疫##木大志##寰球人文地理#L木大先生的微博视频
864,,【全民战疫图鉴】逆行的医护、誓死不退的军人、坚守一线的基层干部、四面八方的驰援者、还有每一个严防死守的普通人…这场全民战疫，你我都是战士。山河无恙，幸得有你！?#全民抗疫##全民行动抗疫图鉴#via.人民日报
865,,#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#有太多在最基层默默抗疫或为抗疫而牺牲的无名英雄值得铭记和奖励！象村医，小区保安，商场门卫，环卫工，公车司机，快递员，配送员，农民……没有他们合力配合默默付出，不可能有今天抗疫之成果！#全民抗疫#
866,,#与我胡哥的日常#1.感谢小弟给了照进我生命的光2.怀疑自己腿长的裤子3.移民局的偶遇4.拿行李箱的电梯假装度假回来5.小弟送的发圈和袜子要一起出镜6–11与小弟吃的饭&小弟做的饭&小弟在做饭12小弟饭后贴心刮油茶（喂胖了要负责减肥13#全民抗疫#的核酸检测14“好像在哪里见过你”画展15本周乐高16-17小弟镜头下的我和“我”
867,,华侨大学2020暑期社会实践疫中人记疫实践团的第四站来啦！这次为大家介绍战“疫”中肩担责任、不忘使命的抗疫榜样，他们是我们身边的小人物，也是我们心中的英雄，请打开图片阅读吧！@华侨大学@华侨大学团委#全民抗疫##抗疫英雄#
868,,為己為人齊抗疫，做個有責任的公民！檢測後冇得派「同心抗疫」，因為街外唔夠派，所以將總部的貨運晒出去，雖然冇得打咭，但代表有好多市民參與檢測，絕對是好事?感激今日為我檢測的男醫護講解清楚而且好温柔啊#全民抗疫#感激前線每一位#感謝內地醫療支援隊#
869,,本週第三次，目標達成。??龜速慢走之後剛剛好夠鐘，可以進行病毒檢測。多謝堅持秉持專業的香港醫護人員，更要多謝內地來港支援抗疫的醫護人員！.#全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动#
870,,#全民抗疫#3月的解封：全速出击，兴高采烈，老公听到消息第一时间把我接回家9月的解封：慢悠慢悠找车回单位，想家想宝宝
871,,#全民抗疫#【外出回家做好这4点，不把病毒带进门！】疫情期间，外出回家进门需要做些啥？口罩、手机、衣物该怎么处理？1分钟掌握4个重点！(生命时报)
872,,#疫情挡不住温情##全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#疫情防控专家微访谈10——如何辨别儿童的症状L安徽新闻联播的微博视频
873,,@QTV-2生活天天秀#众志成城全民抗疫??#宅生活#在这段特殊的日子里，做好自己，守护家人，好好生活！??唯爱与美食不可辜负??
874,,#全民抗疫#爱心企业到高速支队“送温暖”，助力抗击疫情。
875,,【战疫情丨为家庭小监督员李泽卿同学点赞！】#宽城短视频##和谐宽城##全民抗疫#@长春发布《英雄武汉我们等你归来！》武汉——是李白笔下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”的“江城”。武汉——是武大樱花灿若烟霞下的浪漫之城。武汉——是一碗热干面、一盒鸭脖子就能让人流连忘返的美食之城……武汉——一直用他火炉般的热情欢迎着来自五湖四海的普通家庭。如今，我们每一个普通家庭也在家里等待着武汉的归来。谨以此片献给疫情抗击中每一个默默奉献的普通家庭。无论过去还是现在，武汉——在我们心中都是英雄的城市，他们用“封一座城”的勇气“护一国人”武汉——我们等你英雄归来！#武汉加油##中国加油#（长春市宽城区浙江路小学）L和谐宽城的微博视频
876,,早晨?剛剛收到這段充滿「正能量」的視頻趕著分享给大家?或許有的人很早己看過，亦有可能有些人還未看過??但目的希望傳向中國內地同胞們一起對抗疫情中國加油?武漢加油?香港加油????#健康##全民抗疫##我爱中国##守护香港##香港警察#@环球时报@中国长安网@人民日报@共青团中央@央视新闻L火之女小肥牛的微博视频
877,,#杭州爆料#【TR188航班第9例确诊！杭州通报10例新增确诊#新冠肺炎#病例详情，其中1例感染来源仍在调查】#全民抗疫#2020年2月5日0-24时，全市新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例，其中：萧山区4例，下城区、钱塘新区、余杭区、富阳区、建德市、桐庐县各1例。新增重症2例，原有重症病例转轻症4例，治愈出院8例。#乘坐tr188次航班武汉乘客确诊新型肺炎#详?OTR188航班又确诊一例！杭州通报10例新增确诊病例详细情况其中1例感染来源仍在调查（健康杭州）L杭州网的微博视频
878,,【坚守平安宽城|578名综治协管员用脚步守护网格】#和谐宽城#疫情就是命令，防控就是责任。在全国抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情关键时期、特殊时期，长春市宽城区运用“一格三员”社会治理模式，组织政法干警、基层社会治理力量全力构筑群防群治的严密防线。在区、街镇两级综治中心的组织下，全区578名综治协管员瞬间转换身份，积极配合网格长、网格警员开展疫情防控工作，甘当迎难“逆行者”，“秒进”战时状态，从疫情的防控对象转变为防控疫情的基层战斗员，采取“入网入格入家庭”等方式，深入发动人民群众，运用“信息化＋网格化”手段，发挥“网格＋警格”联动机制优势，全力筑牢长春市宽城区阻击疫情的铜墙铁壁。综治协管员通过登门走访发放告知书、宣传材料向居民宣传新型冠状病毒防护知识，有针对性地做好社区群众的宣传教育，提醒居民出门戴口罩，减少到人流密集场所。利用公众号、工作群进行宣传防控知识和要求，提高群众的防控疫情意识，安抚情绪，增强舆论引导，敦促群众不信谣、不传谣、不造谣，从自身做起，配合社区全力做好疫情防控工作。同时，积极开展治安巡逻，主动为居民生活区进行消毒，清扫垃圾，全力为疫情防控创造安全稳定的社会环境。#全民抗疫#@长春发布
879,,#北京大雪#多希望这场大雪能带走该死的新型冠状肺炎病毒#全民抗疫#L田云自媒体的微博视频
880,,#疫情挡不住温情##全民抗疫#合肥滨湖医院医护人员子女自制手抄报L安徽新闻联播的微博视频
881,,#杭州身边事1#【外地车牌、外地户籍人员能进杭吗？权威回答来了！】#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#爆发以来，杭州市陆续采取了一系列管控措施。外地号牌车辆、外地户籍人口能否通过高速进杭？市区内是否有道路实行管制？记者就市民关心的一系列问题，向市#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#防控指挥部进行了解。#全民抗疫#详?O外地车辆、外地户籍人员能否通过高速入杭权威回答来了（杭+新闻）
882,,北京一小区规定必须要房东签承诺书后，外地返京人员才让进小区，这小区的规定你理解吗？#全民抗疫#L社会聚焦的微博视频
883,,【新浪新闻向全国征集新冠肺炎求助信息】紧急！如果你本人或身边有这4类人员（确诊、疑似、密切接触者、无法排除的发热者）且目前还没得到隔离收治，请点击O新冠肺炎求助者信息征集填写信息！新浪新闻会将这些重要信息转达给相关部门！#全民抗疫#，守望相助！
884,,#全民抗疫##武汉加油#武汉加油啊
885,,其实抗击新型冠状病毒，除了隔离以外，在家也要多进行体育锻炼，养成良好生活作息，增强体质、增强免疫力。在咪咕善跑APP的“战疫”专区，为“赋闲在家”的我们，准备了一份宅家运动指南，在专业教练的指导下通过几个简单的动作，就能够完成日常的运动，提高身体免疫力，赶紧行动起来吧！#全民抗疫#
886,,#疫情挡不住温情##全民抗疫#无人机给隔离居民空投蔬菜L安徽新闻联播的微博视频
887,,#全民抗疫#【疫情防控专家微访谈9——家庭使用医用酒精消毒的注意事项】酒精能杀毒灭菌，也极易引发火灾。那么，家庭使用和储存酒精时，应该了解哪些事项？注意哪些问题呢？赶紧戳视频了解一下吧L安徽新闻联播的微博视频
888,,#疫情挡不住温情##全民抗疫##武汉加油#向武汉送货的快运司机隔离中给八十岁母亲的信，看完让人泪目L安徽新闻联播的微博视频
889,,#全民抗疫#热干面，加油哦不想再看见数字增长了愿平安?
890,,#全民抗疫##武汉加油#紫外线是病毒的克星吗？晒太阳有用吗？中国科学技术大学附属第一医院感染管理办公室副主任穆燕告诉你有关紫外线消毒的知识！安徽卫视《健康大问诊》特别企划《疫情防控专家谈》每日首播时间为12:20分。L安徽新闻联播的微博视频
891,,【青羊担当！100吨蔬菜即将出发驰援武汉】#青羊播报#蔬菜100吨、柑橘40吨……这是青羊区残联助残党支部党员、青羊区明辉助残服务中心理事长曾广辉在蒲江某农业企业筹集到的一批物资并计划于2月6日出发驰援武汉！目前，已有爱心人士自愿加入运送队伍。令人感动的是不少爱心人士和残障人士也纷纷捐款，向武汉献爱心，目前已收到捐款5千元。此次募集到的资金将定向捐赠给武汉市后勤保障部，为奋战在武汉防疫的一线人员献一份青羊残联的爱心力量。#全民抗疫##新型冠状病毒疫情#（黄成薇报道）
892,,"【大鸨、灰鹤觅食地被焚烧！他们何去何从？呼吁当地政府停止烧荒】#中华保护地##大鸨##全民抗疫#2月2日,中华大鸨保护地·锦州团队在春节后第1次日常巡护中发现,中华大鸨保护地·锦州核心区域的农田大面积烧荒。此地是越冬的灰鹤和大鸨的日常觅食地，几乎全部过火，变成了碳黑色。经过观察，大鸨已经开始在有限的面积里集群觅食（这意味着盗猎可能性的增加）。大群上千只灰鹤觅食的场景已经完全看不见，灰鹤已经分成小群在有限的有食物地区域觅食。如果持续下去，很有可能会导致大鸨与灰鹤在锦州越冬种群的食物短缺。现中华大鸨保护地·锦州志愿者团队呼吁当地地方政府，停止烧荒，给锦州越冬的大鸨、灰鹤留出足够的觅食区域。在疫情严重的时期，更不能忽视野生动物的保护工作。"
893,,#全民抗疫#困难面前哪能只靠好人的负重前行，而对拖后腿甚至为困难添砖加瓦的人只判一个秋后处理。如果负面事件是真实存在的，那说出负面事件不是在传播负能量，让别人闭口不言自己掩耳盗铃才是自欺欺人的负能量。这些负面事件的根本解决才能为付出奉献的人真正减负。哪有那么多正能量可以挥霍，不过是有那么一群人在凭着责任感和本心为了守护自己的同胞而战斗。
894,,#全民抗疫#【防控疫情，集聚就是添乱！】不要集聚！从“宁波一祈福聚餐致25人确诊”，到“山东发现聚集性疫情60起”，再到“北京共报告聚集性病例41起涉及确诊病例124人”……因集聚而引发疫情蔓延的案例，不胜枚举，令人愤怒的同时，不免一声叹息。疫情防控，远未到可以掉以轻心的时候。从职能部门到权威专家，再到新闻媒体，无不苦口婆心地提醒：不串门，不集聚！奈何言者谆谆，听者藐藐，总有一些人无视提醒，心安理得地串门或集聚，结果引发悲剧，害人也害己，拿什么实现自我“救赎”？众所周知，病毒传播途径主要为飞沫经呼吸道及黏膜接触传播。不集聚就能切断传染源，免于被感染。一些人偏偏不听不信不遵守，原因何在？一个是侥幸心理，总以为被传染的概率不高，倒霉事怎会发生在自己身上？另一个也许与“憋”得太久有关，极个别人宅在家里已有一段时间，实在忍不住了，便放飞自我。不少地方都将复工时间延后到了正月十五左右，在最近这个时间段里，无论哪种原因，冒险集聚都是对自己不负责，也是对他人不负责。想想那些为防控疫情而不能与家人团聚、坚守一线殚精竭虑的医护人员，全社会为防控疫情投入的巨大成本，此时也不应该添乱！不集聚，只是按下暂停键，并不代表永远不要出门。为了公共安全，也为了自己的安全，忍一时风平浪静。非常时期，连承担一些义务、“让渡”一些自由都不肯，显然属于心理尚未“断奶”，缺乏应有的担当。此前，某地一男子因拒不配合疫情防控检查并谩骂、威胁工作人员，被依法予以行政拘留。无视提醒而集聚，也许算不上违法，但埋下了疫情蔓延的隐患，同样应受到谴责。身为成年人，总要知敬畏、存戒惧、守底线。不串门、不集聚并非一道道德选择题，而是我们每个人所应具有的基本素养。“畏则不敢肆而德以成，无畏则从其所欲而及于祸。”将忠告“砸”进心上，集聚传染的悲剧就不会发生在自己身上。O网页链接
895,,#全民抗疫##武汉加油#【防疫RAP《躺赢》安徽本土改编】改编自周杰伦《霍元甲》，这首防疫防火Rap真带劲儿！你一定要听一下L安徽新闻联播的微博视频
896,,#全民抗疫#【2月3日浙江新增确诊病例105例；累计829例、累计出院48例】2020年2月3日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例105例，新增出院病例12例。其中：新增确诊病例中，杭州市14例、宁波市27例、温州市49例、嘉兴市4例、金华市4例、衢州市1例、台州市6例；新增出院病例中，杭州市4例、温州市2例、湖州市1例、绍兴市1例、台州市4例。?截至2月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例829例，现有重症病例58例（其中危重15例），累计出院48例。其中：确诊病例中，杭州市132例、宁波市102例、温州市340例、湖州市9例、嘉兴市23例、绍兴市30例、金华市40例、衢州市15例、舟山市7例、台州市115例、丽水市16例；重症病例中，杭州市8例、宁波市7例、温州市20例、嘉兴市2例、绍兴市7例、金华市3例、衢州市2例、舟山市1例、台州市6例、丽水市2例；出院病例中，杭州市6例、宁波市1例、温州市17例、湖州市1例、绍兴市3例、金华市6例、舟山市2例、台州市11例、丽水市1例。?目前，全省共追踪到密切接触者14294人，已解除医学观察2557人，尚有11423人正在接受医学观察。via浙江省卫生健康委
897,,#全民抗疫##武汉加油#【主持人短视频系列6——正确洗手的演示】预防新型冠状病毒的有效方法就是勤洗手，那么如何正确洗手呢？跟着安徽卫视主持人学起来吧！L安徽新闻联播的微博视频
898,,【#新型冠状病毒感染肺炎##全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动#】20471
899,,#全民抗疫##北京加油#
900,,【#贵州新增病例现1月大女婴#】据贵州省卫健委官方微信消息，2020年2月3日0—24时，全省新型冠状病毒感染的肺炎新增10例确诊病例。其中，外地来黔人员6例、本省常住人口4例。贵阳市3例、遵义市1例、毕节市4例、黔南州1例、黔西南州1例。#全民抗疫#截至2月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例56例。其中，外地来黔人员34例，本省常住人口22例；治愈出院2例，病情平稳42例，重症6例，危重症6例；男性30例，女性26例；年龄最大80岁，最小1个月；贵阳市10例（1例已治愈），遵义市9例，六盘水9例，安顺市2例，毕节市8例，铜仁市6例（1例已治愈），黔东南州4例，黔南州6例，黔西南州2例。现有疑似病例26例。累计追踪密切接触者670人，15人转为确诊病例，4人转为疑似病例，2例阳性检测者，已解除医学观察97人，尚在接受医学观察552人。（新京报）
901,,龙江森工集团总部疫情防控六项机制#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#O网页链接
902,,发布了头条文章：#抗疫行动##全民抗疫#《中国速度！华美节能科技集团加班加点助力火神山雷神山医院建设》记者获悉，为助力快速完成医院建设，华美节能科技集团援助医院建设用的橡塑保温建材均采用数倍于平时运输成本的专线物流。O中国速度！华美节能科技集团加班加点助力火神山雷神山医院建设
903,,#卫健委发布新型冠状病毒防控指南##全民抗疫#【转存！#卫健委发布新型冠状病毒防控指南#】其中分别对老年人、儿童等特殊人员防控，以及幼儿园（或学校）、养老院、办公场所、交通工具、公共场所居家隔离等特定场所防控做出了明确规定。详戳↓
904,,转发微博@头条新闻:【军用卡车也出动了！#驻鄂部队50台卡车运送200吨物资#】#全民抗疫#2月2日，驻鄂部队抗击疫情运力支援队出动50台军用卡车，将200余吨生活物资，从武汉市各大配送中心调运至武汉三镇，供应各大超市，保障武汉市民生活。据了解，支援任务将持续到武汉市疫情防控结束。市民说：“看到人民子弟兵来就觉得很安心！”L人民网的微博视频
905,,山河无恙，人间皆安。#全民抗疫#
906,,【#小财分享#开学第一课，明天开讲】每年9月新学年开学之际，《#开学第一课#》都会如约与全国中小学生见面。2020年我们遭遇史上罕见的新冠肺炎疫情，在#全民抗疫#的大背景下，这堂“开学第一课”注定非同寻常、令人难忘！9月1日晚八点！你期待了嘛O网页链接
907,,#全民抗疫#众所周知，2020年是极为特殊的一年，突如其来的新冠肺炎疫情让我们都措不及防，在我国全体人员的努力下，疫情渐渐有所好转。在上半年，由武汉科技大学附属普仁医院、武汉市第九医院、华润武钢总医院采用莲花清瘟颗粒来治疗新冠肺炎确诊患者以及疑似病例，临床报告分别刊登在《世界中医药》、《中医杂志》、《中国实验方剂学杂志》。武汉科技大学附属普仁医院在这次治疗中应用莲花清瘟颗粒联合常规治疗，参与此次治疗的有54例新冠肺炎患者。研究表明，莲花清瘟颗粒明显改善新冠肺炎普通型患者发热、咳嗽、乏力等症状，减少发热、乏力、咳嗽持续天数为临床治疗该病提供研究证据。在2020年2月18日广东省政府召开疫情防控发布会，钟南山院士团队广州医科大学呼吸疾病国家重点实验室杨子峰教授指出，针对连花清瘟抗新冠状病毒及抗炎活性开展了细胞模型研究，其研究表明，连花清瘟对常见冠状病毒和心形冠状病毒感染引起细胞病变，具有良好的抑制作用。连花清瘟在细胞水平对新型冠状病毒显示抗病毒与抗炎效果，为新冠状病毒感染的治疗带来了极大的希望。对此，我国钟南山院士也在会上提出：连花清瘟胶囊等中药已经在新冠肺炎临床中常用。在此之前，2003年的sars病毒，连花清瘟被作为制剂，在防控非典中发挥了重大作用。在2009年的甲型H1N1流感大流行时期，连花清瘟也发挥了防控疫情的重大作用，今天在三个月的时间中，全国用药量达到6000万盒，因此也荣获了2011年度国家科技进步二等奖。因此疫情期间，连花清瘟药物被广泛应用于新冠肺炎收治医院，连花清瘟胶囊以及颗粒主治清瘟解毒、宣肺泄热、用于治疗人们常见的流行性感冒属热毒袭肺证。因其药物是治疗感冒以及流感早期症状的效果尤为突出，曾经获得国家科技进步二等奖，并且在我国多次病毒类呼吸道公共卫生事件中，先后20次被列为推荐用药。就像在今年的2020年第一季度新冠肺炎疫情肆虐，以岭药业自2020年一月下旬将所有生产线24小时用于生产连花清瘟产品，直到三月初才逐步恢复其他产品的正常生产。就在最近，中国工程院院士吴以岭在接受相关记者采访时表示：连花清瘟是sars时期研制的，专门针对瘟疫的药物。在我国2009年甲流爆发期间，这一药物经动物试验得知，该药物对病毒有抑制作用，且对退热、咳嗽、咽痛等症状有用。在我国新冠肺炎治疗方案中，莲花清瘟药物获得推荐，经过一系列医学研究发现，连花清瘟对新冠肺炎病毒有着明显的抑制作用，可以减轻从轻症到重症的转化！从此药物在近段时间的销量来进行测算，已经有8000万人次使用连花清瘟药物来防控新冠病毒，也就是说明此药物对疫情防控起到了积极的作用！
908,,#全民抗疫#【长征医院感染科主任医师缪晓辉：#小汤山模式最值得借鉴的#不是房子，而是管理体系】长征医院感染科主任医师缪晓辉：大家认为北京小汤山医院是一个奇迹，一个礼拜就造起来了。小汤山医院实现了医务人员的零感染，它的功劳并不是因为那个传染病医院、那个彩钢板的房子，而是一个严密的管理体系，一个在院感控制方面严密的科学的管理体系。@广西卫视@新浪上海L视频-缪晓辉：小汤山模式先进的不是房子而是严密的管理体系
909,,#不出门，不添乱##全民抗疫#在行动！宁县焦村镇袁马村微博视频#不出门，不添乱#
910,,庆阳#全民抗疫#【双黄连只是抑制，不是预防！】不要去药房排队，不要聚集在一起。让病毒有机可乘！没感染着急喝它干嘛！如果不生病喝它会胃寒，会降低你的抵抗力！4周岁以下儿童及孕妇禁用！！！！#双黄连可抑制新型冠状病毒#
911,,#请勿抢购自行服用双黄连口服液##全民抗疫##共同战疫#
912,,【春节168小时：疫情当前，警察不退！】#抗击疫情，长沙县在行动##防控肺炎疫情我们在一起##全民抗疫#节期间，长沙县公安局全体警务人员取消休假，投入疫情防控工作中，维护社会秩序、解决群众求助、摸排密接人群……疫情当前，警察不退！是全体警务人员的心声。近日，记者走进星沙派出所，直击该所警务人员的春节168小时，在疫情防控工作中，党员民警主动作为、冲锋在前。O网页链接
913,,#全民抗疫#【关注健康不应只在表面】这次也是考验我们国民健康素养的一个最大的一个试金石。健康的问题，应该大家每个人大家一起做，而不是依靠谁，也不靠医生，也不依靠政府，每个人都要参与。国民的健康素养，并不是让他背几个这样的知识，而是他要懂得这个道理，懂得这个道理，要面对着千变万化的、各方面的生活的各方面的环境的时候，我应该怎么来做出选择。L直新闻的微博视频
914,,山东抗疫心理援助热线已发布，欢迎来电咨询！O山东心理学会抗疫心理援助热线开通#全民抗疫##山东启动一级响应#
915,,【提醒：抑制≠预防和治疗！别自行服用双黄连口服液】#抗击疫情，长沙县在行动##防控肺炎疫情我们在一起##全民抗疫#特别提醒：按照世界卫生组织，到目前为止，还没有用于预防和治疗新型冠状病毒的药物。普通人请勿自行服用双黄连口服液，运用中医中药，脱离辨证论治都是不准确的！治病请遵医嘱。O网页链接
916,,强烈建议微博平台在这疫情当前都强制实名制，不可以昵称或匿名发表言论！#全民抗疫#
917,,#全民抗疫#好敢噢，看到一些比较大的媒体直接在用这个话题了，我们有什么资格抗议
918,,#全民抗疫#1月31日，重庆市公安局发布《关于维护新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间社会治安秩序的通告》。《通告》明确，编造与疫情有关的恐怖信息等13类行为，警方将按相关规定予以处罚，构成犯罪的将依法追究刑事责任。
919,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】1月30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。L央视新闻的微博视频
920,,医路#全民抗疫##抗疫前线#
921,,#全民抗疫#市卫健委今早（29日）通报：8月28日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院7例，其中来自阿联酋4例，来自新加坡2例，来自美国1例。病例1为中国籍，在英国留学，8月13日自英国出发，经俄罗斯转机后于8月14日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为巴西籍，在巴西生活，8月23日自巴西出发，经法国转机后于8月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在美国工作，8月23日自美国出发，经德国转机后于8月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者85人，均已落实集中隔离观察。8月28日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至8月28日24时，累计报告境外输入性确诊病例552例，治愈出院491例，在院治疗61例（其中1例重症）。现有待排查的疑似病例0例。截至8月28日24时，累计报告本地确诊病例342例，治愈出院335例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至8月28日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。?资料：上海发布编辑：郑晶晶
922,,#全民抗疫#8月25日，北京地坛医院在院治疗的1例大连市疫情关联病例和1例境外输入病例，经医护人员精心疗护，各方专业力量通力合作，治愈出院，北京新冠肺炎在院确诊病例全部清零。8月25日0时至24时，北京市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区215天、怀柔区201天、顺义区199天、密云区196天、石景山区72天、门头沟区71天、房山区71天、东城区70天、通州区66天、朝阳区65天、西城区64天、海淀区61天、大兴区56天、丰台区51天、昌平区19天。来源：北京日报责任编辑：大乐乐
923,,地铁来的好快呀！地铁两辆车之间间隔好短啊！刚下地铁一辆车过去，等了不到一分钟又来了一辆车，是国家为了缓解早高峰的政策嘛？这样一来每辆车上人就会少很多，怪不得感觉这早高峰没有以前那么拥挤了，我们国家真是太好了，给人民足够的安全感！抗疫加油！！！#全民抗疫#
924,,#香港##香港全民检测#2天出結果！全民普及檢測點預約？簡單4步你要知#香港疫情##抗击疫情希望同行##守护香港##全民抗疫#L城市追擊傳媒的微博视频
925,,华侨大学2020暑期社会实践疫中人记疫实践团第三站来啦！这次我们了解到了很多疫情战役中的先进人物事迹，他们平凡而伟大，值得更多的关注和学习。希望将这份感动能分享给屏幕那边的你！请往下阅读吧~@华侨大学@华侨大学团委#全民抗疫##抗疫志愿者#
926,,#全民抗疫#东方网记者刘轶琳8月23日报道：市卫生健康委今日通报：10例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日出院。10例确诊病例中，其中有2例为菲律宾籍船员，随船而来；其余8例为中国籍，乘坐不同航班从不同国家入境。多为中青年，病情均属于轻型或普通型，在院期间给予抗感染、中药、加强营养以及对症支持治疗等治疗措施，现治愈康复出院。为做好医疗救治工任务，针对境外输入病例的病情的特点，不断调整治疗措施，加强人性化服务，从心理健康、语言翻译、饮食管理、批量救治等方面提高救治水平。在医务人员的共同努力下，越来越多的确诊病例康复出院。患者们表示，自己这么快康复，离不开上海医护人员的精心诊治和护理，“感谢白衣天使！感谢上海人民！”患者代先生一直在非洲务工，8月11日由科特迪瓦入境，据他表示，在今年3月，他在非洲当地出现了胃部疾病，由于非洲医疗条件有限，一直想回国治疗胃病。谁知3月份国内疫情还未消除，后来机票难买，所以一直拖到8月回国。没想到在自己入境后确诊了新冠，他对国内的医疗救治水平充满信心，没想到仅仅10天时间就能康复出院。41岁的王先生是8月7日由阿联酋入境，8月13日被确诊感染新冠。之前阿联酋航班有不少人先后被确诊，让王先生心理压力很大。刚刚入院时，王先生精神状态不佳、睡眠质量也不好，医生和护士发现情况后，每天除了给予药物治疗外，还经常对其开导和安慰。最后，终于使王先生消除顾虑，积极配合治疗。上海市公共卫生临床中心医务部主任沈银忠介绍了近期治疗情况，针对境外输入性新冠肺炎疫情的特点，相应调整救治策略：输入性疫情有时具有批量化特点，短时间有可能收治大量患者，针对这个情况，医疗机构配备了充足的预备医护救治力量，根据收治情况随时调整进入应急病房的人员数量和组成，让患者送到医院立即住院及时进行救治，减少患者等待时间。提供个性化的服务。选派营养师进入病房，为患者提供个性化餐饮服务、多样化的营养套餐。提供语言翻译服务，病房配备语言翻译机器，选派能讲法语、英语等语种的医护人员进应急病房；与上海市外事办联络，建立小语种服务志愿团队；知情同意书准备中英文版本。提供便捷的支付服务，帮助患者对接相关医疗保险机构，提供便捷的床旁支付服务。同时，加大心理支持，关注患者心理状况，引入心理师参与救治。专题研究解决救治过程中的一些问题，比如针对某些患者病毒核酸转阴时间相对较长的情况，组织多学科专家研究，商讨对策。每周定期召开两次专家研讨会，讨论和解决临床救治中存在的问题，不断优化临床救治方案和策略。根据研究国内外新冠肺炎诊治进展和指南，及时评价和调整临床诊疗方案，减少不必要和不合理用药，临床救治方案更趋精准来源：东方网
927,,乃馨心语正能量法国新冠确诊病例持续增加，政府强化防疫措施。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
928,,牛博林郑月娥：中央三大项目援港抗疫。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
929,,牛博林郑月娥：为人为己，希望更多市民可以参与普及社区检测。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
930,,#全民抗疫#立秋之后，浙江杭州依然高温不断，当地连续多日发布高温橙色预警信号，中国铁路上海局集团有限公司杭州客运段消灭杀小组工作人员不惧高温，身着密闭的防护服在闷热的火车车厢内进行消杀作业，助力疫情防控。（中国新闻社）
931,,#全民抗疫#8月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，均为境外输入病例（上海11例，天津6例，山东3例，江苏1例，四川1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例47例，解除医学观察的密切接触者2264人，重症病例较前一日减少4例。　　境外输入现有确诊病例204例（无重症病例），无现有疑似病例。累计确诊病例2368例，累计治愈出院病例2164例，无死亡病例。　　截至8月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例491例（其中重症病例20例），累计治愈出院病例79792例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例84917例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者809209人，尚在医学观察的密切接触者14599人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者23例（境外输入22例）；当日转为确诊病例3例（均为境外输入）；当日解除医学观察19例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者353例（境外输入248例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例5136例。其中，香港特别行政区4604例（出院3827例，死亡75例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区486例（出院457例，死亡7例）。
932,,#全民抗疫#第八版新冠诊治方案出炉，新版新冠诊疗方案明确潜伏期传染性，增加新冠发病后5天内传染性较强、“接触病毒污染的物品也可造成感染”。(图源央视新闻)
933,,此次社会实践的第二站我们线上采访了华侨大学的几位优秀志愿者，让我们了解到了很多疫情战役中的先进人物事迹，他们平凡而伟大，值得更多的关注和学习。希望将这份感动能分享给屏幕那边的你！请打开图片阅读吧~@华侨大学@华侨大学团委#抗疫志愿者##全民抗疫#
934,,#全民抗疫#全民防疫防反弹，筑牢防疫安全墙。
935,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##疫情挡不住温情#主持人短视频系列——发烧必须去医院L安徽新闻联播的微博视频
936,,【战疫情丨宽城区政协委员在行动！】#宽城短视频##和谐宽城##全民抗疫#@长春发布L和谐宽城的微博视频
937,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#【收费站“神器”实现零接触】2月4日晚，江西高速吉安管理中心泰和北收费站，利用自制的“防疫神器”，为收费员及过往司乘构筑了一道安全防线，实现收费流程“零接触”。L安徽新闻联播的微博视频
938,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#宁波男子未戴口罩买菜被感染整个过程只用了15秒L安徽新闻联播的微博视频
939,,#全民抗疫##OK优选#众志成城，全民抗疫，守望相助，我们与你在一起！作为一家有社会责任感的企业，OK优选所能做的就是尽力服务好OK优选的每一位用户，并且给予员工最大的关怀。也许当前还阴霾笼罩，但也许下一刻阳光就将洒满每一个角落！加油武汉！加油中国！
940,,上海财经大学#全民抗疫#各位同学，学校二月底暂不开学，之后有新的安排会第一时间告知大家。希望各位做好防护，保护自己和他人，度过一个充实的假期~大家在不能出门的日子里都干些什么呢？是阅读了一本之前一直没有时间打开的书，还是拾起了好久不练习的乐器，或者在家也不忘锻炼健身呢~在评论区分享你的假期生活，财财会选取几位送上小礼物，欢迎大家多多参与呀
941,,#全民抗疫#原创正能量小小说《贼王二狗》
942,,#众志成城防控疫情#【宜春“白衣战士”抗疫瞬间！不惧生死，大爱无言…】#联防联控江西在行动##疫战#今天我们通过宜春市政协委员、中国摄影家协会会员袁剑波的镜头走近宜春市人民医院的1800余名“白衣战士”聚焦奋战在抗疫第一线的他们反映他们在这场没有硝烟的战争中舍小家、顾大家的英雄壮举！#全民抗疫#O宜春“白衣战士”抗疫瞬间！不惧生死，大爱无言…
943,,向奋战在抗疫一线工作者们致敬，谢谢你们，你们辛苦了#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L龙江森工的微博视频
944,,#众志成城防控疫情#【加油，武汉！我们携手天地间！——文艺界人士以公益MV“声援”抗疫阻击战】#全民抗疫#“这几天我不知道多少次哭得稀里哗啦，每天都被各种各样的感动包围着、激励着。”春节期间，为了一首歌曲的录制，音乐制作人黄斌连续几天不休不眠。他说，我们虽然不能亲临武汉，也只做了件力所能及的小事。让黄斌几度流下泪水的这首歌曲，便是由新华社推出的原创MV单曲《挺住，武汉！》。短短几天时间里，这首歌曲已传唱大江南北，感动着无数聚焦疫情的眼睛，激励着无数奋勇向前的心灵。歌曲上线后，越来越多的文艺界人士积极参与其中，翻唱歌曲，送上鼓舞。他们用自己的歌声，用自己的行动，为武汉加油，为中国加油！O网页链接L宜春发布的微博视频
945,,【上海回浦江一女子确诊#新冠肺炎#，引发大面积隔离！浦江连夜出台10项严管禁令】2月5日，浦江县防指发布5号公告，浦江县新增#新型冠状病毒感染的肺炎#确诊病例1例，目前已送金华市定点医疗机构接受隔离治疗。29岁的新增病例盛某某，在上海市工作，1月22日与丈夫、女儿及朋友共5人从上海市自驾车到浦江东方和园其母亲家中。(其两朋友于1月29日回上海，与盛某某及家人只接触3小时，暂时未发病，时间已过13天。)1月23日后，盛某某外出较多，走动频繁，先后到过岩头镇方店村、东方蓝郡、花桥乡里黄宅村、江南新村、翠湖等地走访亲友、住宿。因1月28日前，盛某某体温显示正常，也非来自武汉、温州、台州等敏感地区，所以当时能正常进入各村和小区。1月31日起，盛某某开始在人民医院留院隔离观察，2月5日已送至金华隔离治疗。目前，27个密切接触者已在县定点医院和集中隔离点医学隔离观察；其它一般接触人员已居家隔离。盛某某居住的东方和园小区8栋的所有楼层已进行消毒和隔离，整个东方和园小区各进出通道都实施封闭。岩头镇方店村、东方蓝郡、花桥乡里黄宅村、江南新村等相关区域已进行消毒和隔离。为防万一，县指挥部已研究制定更严厉的管控措施，呼吁社会大众共同努力，共度难关；同时要求有相应症状的人员，及时主动与乡镇街道、村庄社区或县疾控中心联系，绝不要隐瞒与拖延。#全民抗疫#详?O上海回浙江一女子确诊，春节期间频繁走亲访友，引发大面积隔离！（浦江发布）
946,,抗击疫情，龙江森工苇河林区人在行动。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L龙江森工的微博视频
947,,龙江森工林区疫情防控人员挨家挨户通知，告诉大家尽量不出门，出门带口罩，在家猫着。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
948,,龙江森工山河屯林业局中心幼儿园教师，向奋战在一线的抗疫工作者们致敬#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L龙江森工的微博视频
949,,#宜宾微分享#【新浪新闻向全国征集新冠肺炎求助信息】紧急！如果你本人或身边有这4类人员（确诊、疑似、密切接触者、无法排除的发热者）且目前还没得到隔离收治，请点击O新冠肺炎求助者信息征集填写信息！新浪新闻会将这些重要信息转达给相关部门！#全民抗疫#，守望相助！
950,,致敬奋战在疫情防控一线的森工林区人，是你们坚守换来的是大家的平安。你们辛苦了#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L龙江森工的微博视频
951,,#疫情当前警察不退#【东营广饶一男子通过网上卖口罩实施诈骗！】东营广饶县公安局接上级部门指令，称在我县辖区内有一网民在网上以出售口罩的名义实施诈骗。接到指令后，稻庄派出所联合网安大队、刑侦大队迅速开展侦查，于2月5日10时，将违法嫌疑人马某在其家中抓获。经询问，马某对其利用疫情虚假售卖口罩实施诈骗的违法行为供认不讳。马某因涉嫌诈骗被依法行政拘留9日。#全民抗疫#@广饶公安
952,,#全民抗疫#不是生而无畏，而是生命值得敬畏。明天，2020年中国医师节，致敬生命的守护者！
953,,#全民抗疫#当下，疫情已进入常态化。虽然工作和生活秩序在逐步恢复，但仍存在很多不便。比如出门要继续戴口罩，不能像以前一样肆意的聚会等。进入常态化意味着疫情防控进入了新的阶段，人们不需要把全部注意力都放在疫情上，不需要过多的焦虑和担心，而是要提高生活中的乐趣和幸福感。
954,,#全民抗疫#辽宁省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部办公室发布消息，8月15日24时，大连市甘井子区大连湾街道由高风险地区调整为低风险地区。目前，辽宁省各地区疫情风险等级均为低风险。
955,,#全民抗疫#【十一放假大学生能不能离校出行？】教育部应对疫情领导小组办公室主任王登峰：原则上讲，如果学生在国庆节假期要回家，或到外地去旅行，那么等他回来时，跟此次秋季学期开学的疫情防控要求是一样的。
956,,#全民抗疫#重庆品胜人制造的医疗专用腕带、瓶贴打印机，医疗标签打印机驰援武汉，第一批物资已到达火神山医院并调试完成。武汉加油?中国加油?
957,,#山东抗击新型肺炎##全民抗疫#专家说口罩好使，口罩脱销，说了一句双黄连好使，双黄连脱销，人家一开始告诉你少出门，一个个怎么听不见
958,,#小洛微分享##全民抗疫##老奶奶买不到口罩急哭#，乘警让出仅有备用口罩】D5319次列车上，一位老奶奶没有戴口罩而是用衣领掩住口鼻，乘警霍恩堂询问后得知老奶奶买不到口罩，他毫不犹豫地让出一份自己的备用口罩。疫情面前，如果群众有需要，他们会义无反顾地选择服务大众。L豫视频的秒拍视频
959,,泪目#全民抗疫#【#老奶奶买不到口罩急哭#，乘警让出仅有备用口罩】D5319次列车上，一位老奶奶没有戴口罩而是用衣领掩住口鼻，乘警霍恩堂询问后得知老奶奶买不到口罩，他毫不犹豫地让出一份自己的备用口罩。疫情面前，如果群众有需要，他们会义无反顾地选择服务大众。L豫视频的秒拍视频
960,,#全民抗疫#蜀黍教你如何快速通过检查站检查@山东交警@德州公安@德州高速交警@公安部交通管理局L德州交警的微博视频
961,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。L央视新闻的微博视频#疫情防控甘肃检察在行动#
962,,這個解釋得很清楚，這就是為什麼我們現階段要盡量留在家裡，不要去人多的地方，不要讓自己變成2B。#全民抗疫#
963,,#全民抗疫#近日北京对10.3万外卖骑手进行统一核酸检测，采样工作于6月22日全部完成，目前未发现确诊或疑似病例。记者在检测现场与几位外卖小哥聊了聊，他们都表示检测不仅可以确定自身的健康状况，也会让顾客更加放心，届时外卖小哥将会持阴性核酸检测报告上岗。疫情期间，你点外卖了吗？
964,,#全民抗疫#8月12日晚9时，接疾控部门报告，在对农贸市场每周例行采样检测中，发现西安方欣冷冻副食品批发市场厄瓜多尔冷冻生南美白虾（产品批号0063，注册号7057）外包装部分样本新冠病毒核酸检测结果阳性。目前，外环境及从业人员检测、隔离有序进行，具体情况将由西安市发布。（来源:央视新闻）
965,,乃馨心语#美国#美国疫情反弹有多快？500万人感染新冠病毒，近10万名儿童确诊为阳性。#全民抗疫##美政府考虑阻止部分美国人入境#L潇洒友A的微博视频
966,,#全民抗疫#新华社呼和浩特8月9日电在500公里外的京津唐地区，大约每4盏灯中就有1盏由内蒙古大唐国际托克托发电有限责任公司点亮。疫情期间，作为点对网直供北京等地的超大型发电企业，1600余名职工在总经理张茂清的带领下确保12台机组稳定供电，稳住了京津唐电网电力正常供应，保证了京津唐地区复工复产。（来源：新华社）
967,,7姐第二次做核酸～上回扎手指这次咽拭子#新疆加油##全民抗疫#
968,,"#全民抗疫#新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月9日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例14例，新增无症状感染者7例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例47例，无症状感染者解除医学观察7例，均在乌鲁木齐市；重症转普通型2例。截至8月9日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例592例(危重症13例、重症22例),其中乌鲁木齐市589例、喀什地区1例（乌鲁木齐市疫情关联病例）、昌吉州1例（乌鲁木齐市输入）、兵团1例；现有无症状感染者123例，其中乌鲁木齐市122例、昌吉州1例（乌鲁木齐市输入）；尚有16947人正在接受医学观察。7月15日0时至8月9日24时，累计治愈出院确诊病例185例，无症状感染者解除医学观察78例。（人民日报）"
969,,#全民抗疫#据内蒙古巴彦淖尔市卫健委网站消息，8月6日上午，乌拉特前旗接到包头市昆都仑区卫健委《关于一例发热病人的情况通报函》，通报乌拉特前旗沙德格苏木毕克梯嘎查一名患者通过拨打包头市120急救电话到包头医学院第一附属医院就医。8月7日凌晨，该患者因多脏器衰竭，抢救无效死亡，经自治区、包头市专家组会诊判定患者为腺鼠疫。乌拉特前旗鼠疫防控预警级别调整为Ⅲ级，8月7日起进入预警期，持续至2020年底。据通告，目前7名密切接触者已按要求进行了集中隔离医学观察并给予预防性用药及鼠疫核酸PCR检测，目前无发热等异常情况，鼠疫核酸PCR检测结果均为阴性。已对死者居住地实行封锁隔离，划定大小隔离圈，全面开展流行病学调查，强化隔离对象健康监测，对隔离圈内所有人员进行健康监测、鼠疫核酸检测和宣传教育等工作，对死者住所及其周边农牧户居住场所每日进行全面消杀，并在死者居住地及周边开展灭蚤灭鼠、环境卫生清洁整治。6日，包头市卫健委发布通告，达茂旗石宝镇温都不令村委苏吉新村发生一例死亡病例。经市、旗两级医疗专家组依据流行病学调查资料、电话询问密接人员和实验室检测结果，会诊判定患者为肠型鼠疫，死亡原因为循环系统衰竭。达茂旗8月6日起进入Ⅲ级预警期，持续至2020年底。此前报道警惕！Ⅲ级预警！已出现死亡病例新闻多一点按《中华人民共和国传染病防治法》的规定，鼠疫属于甲类传染病，传染性强，如果不治疗，病死率高达30%～60%。鼠疫是由鼠疫耶尔森菌引起的自然疫源性疾病，通常在啮齿动物间流行，人感染鼠疫菌后，临床可表现为腺鼠疫、肺鼠疫及败血型鼠疫等类型，其中腺鼠疫最为常见，肠鼠疫则较为罕见。内蒙古自治区属于鼠疫历史自然疫源地，有蒙古旱獭、达乌尔黄鼠、长爪沙鼠、布氏田鼠四种动物分布的疫源地，分布在57个旗县，总面积达33.7万平方公里。所谓自然疫源地，即传染疫病的病原体、媒介及宿主（易感动物）存在于特殊的生物地理群落，形成的稳定地域综合体。在这些地方，病原体没有人类参与也能在动物间长期流行并反复繁殖。去年11月12日，内蒙古自治区锡林郭勒盟2人经专家会诊，被诊断为肺鼠疫。此后，内蒙古还有数人被确诊为腺鼠疫病例。11月13日，国家卫健委应急办安排国家级专家赴内蒙古指导当地开展溯源工作，查明传染源和传播途径。据国家卫生健康委员会统计，中国近年来偶有鼠疫发病，2014年、2016年、2017年感染并死亡的数量分别为3、1、1例。今年4月20日发布的《2019年全国法定传染病疫情概况》显示，中国2019年鼠疫报告发病5例，死亡1人。专家提醒广大公众：应保持良好的个人卫生习惯，尽量避免去疫区、疫点，若出现发热、咳嗽等相关症状时要及时到指定医疗机构就诊；若怀疑自己与病例有过接触可向当地疾控部门主动申报，取得专业指导，一旦出现发热、咳嗽、淋巴结疼痛、咯血或出血等症状时应及时就医。要严格按照鼠疫防控“三不三报”的要求，外出旅游时尽量减少和野生动物接触，不私自捕猎疫源动物、不剥食疫源动物、不私自携带疫源动物及其产品出疫区；发现病（死）旱獭及其他动物要报告、发现疑似鼠疫病人要报告、发现不明原因的高热病人和急死病人要报告。同时做好防蚤叮咬措施，避免被蚤叮咬。野外工作人员，要提高鼠疫防范意识，加强个人防护措施。广大公众要理性认识、科学应对这次鼠疫疫情，不信谣、不传谣、不造谣。来源：经济日报微信、巴彦淖尔市卫健委官网、中国新闻周刊
970,,#全民抗疫#当地时间6日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示：目前全球约有165种疫苗处于试验阶段，26种进入临床试验阶段。全球6种新冠疫苗进入三期临床试验阶段，其中3种来自中国，短期内取得如此成果是难以置信的。(源自央视新闻)
971,,#全民抗疫#有一座城叫“众志成城”，中国加油!”遵守社会公德，履行公民义务，众志成城，就没有过不去的坎!
972,,#新闻看点#在疫情期间，许多企业凭借自身的优势为#全民抗疫#作出贡献，基于此，中国权威大数据产业创新服务媒体数据猿特推出公益策划活动——《寻找新冠战“疫”之下，中国数据智能产业的先锋力量》。...O格创东智登《中国数据智能产业最具社会责任感企业榜》
973,,#全民抗疫#香港特区政府卫生署8月5日通报，截至凌晨零时，全港新增85例新冠肺炎确诊病例，其中82例为本地感染；另有逾70人初步检测呈阳性，正等待复检。香港累计确诊病例达3755例。卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，今日新增的本地病例中，大多数患者属家庭群组和聚集性感染，涉及直销公司、安老院、街市等场所；其余33人暂时未能找到确切的传播源头。（来自人民日报）
974,,疫情就是命令，防控就是责任！全力以赴坚决打赢疫情狙击战！#全民抗疫##中国石油新疆油田公司##万众一心打赢疫情防控阻击战#L新疆油田公司的微博视频
975,,#全民抗疫#8月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例36例，其中境外输入病例6例（广东4例，上海1例，四川1例），本土病例30例（新疆28例，辽宁2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者547人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例97例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例2098例，累计治愈出院病例2001例，无死亡病例截至8月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例800例（其中重症病例36例），累计治愈出院病例79030例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例84464例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者792481人，尚在医学观察的密切接触者21743人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者21例（境外输入12例）；当日转为确诊病例2例（境外输入1例）；当日解除医学观察12例（境外输入1例）；尚在医学观察无症状感染者264例（境外输入112例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例4109例。其中，香港特别行政区3589例（出院2037例，死亡38例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区474例（出院441例，死亡7例）。来源：国家卫生健康委员会官网
976,,#全民抗疫#新华社北京8月2日电日益严峻的香港新冠肺炎疫情牵动着中央政府的心。应特区政府的请求，中央已决定派遣内地检测人员赴港协助开展大规模核酸检测筛查，帮助香港加快建设临时隔离及治疗中心，并就特区政府决定推迟第七届立法会选举表示理解和支持。祖国后盾，伟岸如山。每一次香港遭遇困难，中央政府和祖国内地总是义不容辞地“出手相挺”，这一次亦不例外。（来源：新华社）
977,,香港特区政府康文署近日“新鲜出炉”了网上健体运动示范影片，推广全民运动，大家在家也可多做运动，减掉啤酒肚！健体运动示范影片：O网页链接“全民运动日”网页：O网页链接网上资源中心：O网页链接同心抗疫专页：O网页链接香港应对疫情的最新消息：O网页链接#同心抗疫##2019冠状病毒病##留家抗疫##全民运动##减少社交接触##减轻医护压力##全民抗疫##万众一心#
978,,牛博内地核酸检测支援队7名「先遣队」队员离深抵港。#人间观察##全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
979,,牛博8月1日17:00，新疆维吾尔自治区人民政府新闻办召开疫情防控工作新闻发布会，介绍有关情况，并答记者问。新疆新增本土病例31例，新疆14540人正接受医学观察。#全民抗疫##治愈系#L潇洒友A的微博视频
980,,#全民抗疫#【#香港新增确诊115例#，#香港连续12天单日新增破百#】香港特区政府卫生署8月2日通报，截至凌晨零时，全港新增115例新冠肺炎确诊病例，全部为本地感染，是连续第12日单日新增破百。香港累计确诊病例达3512例。（来源:人民日报）
981,,#全民抗疫#海外网8月2日消息，据香港电台等媒体2日消息，香港特区卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，香港新增确诊病例115例，均为本地病例，连续12日单日新增过百。为应对本轮新冠肺炎疫情，香港特区行政长官林郑月娥此前表示，中央政府已表示愿意向香港提供支援。而应香港特区政府请求，在中央统筹部署和指挥下，国家卫健委成立的首支“内地核酸检测支援队”的其中7名成员，8月2日赴港协助开展实验室工作。2日，香港财政司司长陈茂波发表文章表示，当前香港疫情日趋严重，医疗设施负荷压力不断增加。在此时，中央向香港派出支援队非常及时，感谢中央在人员、物资及防疫工作等环节的全力支援。无论是建方舱医院、搭建新的临时医院，接收患者；又或是协助进行大规模的核酸检测，这些都有助香港尽快控制好疫情。
982,,#全民抗疫#（观察者网讯）昨天（7月31日）起，国务院港澳办、国家卫健委先后就“派遣内地检测人员赴港协助开展大规模核酸检测”发布声明。香港《文汇报》还获得独家消息称，中央政府将出钱出力协助特区政府为全港750万市民免费进行新冠病毒检测。据《文汇报》8月1日报道，香港昨日再增121例确诊个案，其中118例属本地感染个案。至此，香港连续十天确诊个案破百，及早检测、及早隔离治疗至关重要。面对第三波疫情，特区行政长官林郑月娥昨日被问及是否有向中央政府提出援助请求时表示，她早前已向中央政府提交请求，中央已公开表示愿意提供支援，包括两方面，一是检测，二是医疗设施。而且从长远来说，她希望中央日后可提供疫苗。国务院港澳办昨晚则发表声明表示，中央政府已应特区政府的请求，决定派遣内地检测人员赴港协助开展大规模核酸检测筛查，以及帮助特区加快建设临时隔离及治疗中心。声明强调，伟大祖国是香港战胜疫情和一切风险的坚强后盾。希望香港社会各界在特区政府的带领下，聚焦抗疫大局，共担抗疫责任，团结一心，同舟共济，早日打赢疫情阻击战，为尽快恢复经济、改善民生创造良好条件。与此同时，香港《文汇报》援引权威消息人士称，中央政府应特区政府请求，将会倾力相助香港抗疫。由于抗疫战中检测至关重要，中央政府不惜出钱出力出人，派遣国家卫生健康委员会和广东省的检测团队来港，为全港市民免费进行新冠肺炎核酸检测，相关的费用全数由中央政府出资。在香港疫情彻底受控、彻底切断传播链前，有关的团队会一直留港提供支援。值得注意的是，国家卫健委网站8月1日宣布，首支“内地核酸检测支援队”由广东省卫生健康委从省内20余家公立医院选派约60名临床检验技术人员，其中7名“先遣队”队员将于8月2日赴香港协助开展实验室工作。“内地核酸检测支援队”队长来自广东省卫生健康委，曾担任广东省支援武汉医疗队总指挥，这是首批中央政府派出支持香港抗疫的内地专业队伍。国家卫生健康委后续将根据香港特区抗击疫情需要，随时调集内地医疗资源给予更多支持。同时，国家卫生健康委也已组建“内地方舱医院支援队”，由湖北省武汉市选派6名有“方舱医院”实战经验的专家，包括医院院长，院感、护理、建筑和设计专家，为香港亚洲国际博览馆改建为“方舱医院”提供设计、运营和管理经验的技术支持。
983,,国家卫健委组派“内地核酸检测支援队”赴香港。首支“内地核酸检测支援队”由广东省卫生健康委从省内20余家公立医院选派约60名临床检验技术人员，其中7名“先遣队”队员将于8月2日赴香港协助开展实验室工作。钟南山曾建议香港全民核酸检测，抓防控绝不能放松。但连登部分曱甴#沙雕#以不合作对待。#全民抗疫#
984,,牛博张文宏：检测是防疫的第一步。香港即将要解决的关键问题，详见视频:#人间观察##全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
985,,#全民抗疫#7月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例127例，其中境外输入病例4例（广东3例，天津1例），本土病例123例（新疆112例，辽宁11例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。　　当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者279人，重症病例较前一日增加8例。　　境外输入现有确诊病例78例（其中重症病例3例），现有疑似病例2例。累计确诊病例2063例，累计治愈出院病例1985例，无死亡病例。　　截至7月30日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例684例（其中重症病例41例），累计治愈出院病例78974例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例84292例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者787335人，尚在医学观察的密切接触者18461人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者11例（境外输入5例）；当日转为确诊病例36例（无境外输入）；当日解除医学观察9例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者246例（境外输入93例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例3664例。其中，香港特别行政区3151例（出院1660例，死亡25例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区467例（出院440例，死亡7例）。-来自国家卫生健康委员会官方网站
986,,#全民抗疫#这世界没有人生来就是英雄没有铜墙铁壁也没有神力生了病就要看医生连医生都要生病故事里的故事只是故事而已但是英雄可以是我也可以是你。
987,,#全民抗疫#警惕！7月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例127例，其中境外输入病例4例（广东3例，天津1例），本土病例123例（新疆112例，辽宁11例）。31省区市新增确诊病例连续七天上升。做好个人防护，转发提醒！（转自人民日报）
988,,牛博钟南山：香港疫情防控抓住了两个主要问题。#全民抗疫##人间观察#L潇洒友A的微博视频
989,,牛博钟南山：建议香港全民核酸检测。抓防控绝不能放松。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
990,,牛博钟南山：香港疫情现处于拉锯战。传染和抗传染在拉锯，关健是防控情况。#全民抗疫##治愈系#L潇洒友A的微博视频
991,,#全民抗疫##PXW-Z280V#媒体人该如何应对新闻突发情况？在很多无法提前预判的新闻事件场景时，为减少恶劣环境带来的影响，记者应遵循一切从简，减轻负重的装备原则。Z280V轻便小巧，能在长途跋涉中为记者们减少不必要的负担，机身内建双链路QoS流媒体推送直播功能，可以通过两张USB4G网卡聚合推送视频流媒体回传，保证了直播流的稳定性和高画质，让远程拍摄的新闻素材也能够快速传输至台里。
992,,#全民抗疫#新冠肺炎疫情防控是一场严峻的战“疫”，外防输入和内防反弹同样重要，北京市朝阳区奥运村街道两位具有留学经历的社工发挥自身语言优势，“战”在一线，在严防境外输入中发挥了积极作用。（来源：中国社区报）
993,,"#全民抗疫#据@大连发布，根据大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部会议精神,结合我市当前疫情防控工作实际,决定自即日起停止餐饮服务经营单位聚集性就餐活动。现就有关要求通知如下:①餐饮服务经营者应停止婚宴、生日宴等聚集性就餐。②餐饮服务经营者应要求消费者进店前出示“辽事通健康码”和“国务院行程卡”,配合测量体温,并做好登记。③餐饮服务经营者包括食堂应按照《新冠肺炎防控期间餐饮服务经营单位有序恢复现场就餐规定》有关要求,加强从业人员、间隔就餐和场所通风等疫情防控管理。（来源:人民日报）"
994,,移动宽带断网15天，9通电话电话反映，中国移动未能解决，无奈投诉工信部，第二天就就接到回访电话，但处理结果依旧不能让人满意。希望借助微博的力量我联系解决问题，保证中老年人在疫情隔离期间正常使用宽带收看新闻、电视剧，分散注意力排解恐慌和担忧情绪，保持身心健康。下图是我给工信部写的投诉原文。@天山网@工信微报@中国移动#乌鲁木齐疫情##全民抗疫#
995,,"#全民抗疫#7月27日，国家卫健委发布截至7月26日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况：7月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例61例，其中境外输入病例4例（内蒙古2例，福建1例，四川1例），本土病例57例（新疆41例，辽宁14例，吉林2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例10例，解除医学观察的密切接触者228人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例80例（其中重症病例2例），现有疑似病例3例。累计确诊病例2049例，累计治愈出院病例1969例，无死亡病例。截至7月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例339例（其中重症病例21例），累计治愈出院病例78918例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83891例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者781406人，尚在医学观察的密切接触者13935人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者44例（境外输入1例）；当日转为确诊病例31例（境外输入1例）；当日解除医学观察3例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者302例（境外输入88例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例3137例。其中，香港特别行政区2633例（出院1495例，死亡18例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区458例（出院440例，死亡7例）。新疆新增本土确诊41例?无症状感染者38例?新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，7月26日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例41例（其中15例为无症状感染者转确诊病例），均为乌鲁木齐病例；新增无症状感染者38例（乌鲁木齐市37例，兵团第十二师1例）。截至7月26日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例178例(危重症4例、重症14例、重症转普通型1例),其中乌鲁木齐市176例、喀什地区1例（乌鲁木齐市输入病例）、兵团1例；现有无症状感染者170例（乌鲁木齐市169例，兵团第十二师1例）；尚有8795人正在接受医学观察。辽宁新增14例确诊病例均为大连市报告据辽宁省卫健委网站消息，7月26日0时至24时，辽宁省新增14例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告的无症状感染者转归确诊病例，其中普通型11例、轻型2例、重型1例。新增无症状感染者12例，均为大连市报告病例。新增境外输入确诊病例治愈出院1例，当日无症状感染者解除隔离出院1例(境外输入)。截至7月26日24时，全省累计报告确诊病例203例(含境外输入33例)，治愈出院160例，死亡2例，在院治疗41例。目前，尚有36例无症状感染者在定点医院隔离治疗。吉林新增大连输入性确诊病例2例?均为大连海产品企业员工?据吉林省卫健委网站消息，7月26日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至7月26日24时，全省连续86天无新增境外输入确诊病例。全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。"
996,,牛博大连做好860张备用床位，全力救治确诊患者。#全民抗疫##治愈系#L潇洒友A的微博视频
997,,#全民抗疫#7月20日，《柳叶刀》在线发表由军事科学院军事医学研究院研究员陈薇团队领衔研发的重组新冠疫苗（腺病毒载体）Ⅱ期临床试验结果，这是全球首次正式发表新冠疫苗Ⅱ期临床试验数据。Ⅱ期临床试验在更大人群中验证了疫苗的安全性和免疫原性，有望为人体对抗新冠病毒感染提供“双重保护反应”。
998,,牛博大连新增9例本土确诊病例，均为大连凯洋海鲜员工。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
999,,牛博今天的大连湾，黄海渔业进行核酸检测并全面消毒。大连进入战时状态！相关地区19万人接受核酸检测！（提醒一下，大连湾是大连市甘井子区的一个街道或者大连湾镇，不是整个大连市都封城）#全民抗疫##疫情下如何让外贸转危为机#L潇洒友A的微博视频
1000,,牛博新冠疫情仍在肆虐全球，长时间的居家隔离期间，孩子们的旺盛精力该如何安放。看一下国外多个家庭的情况:#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1001,,牛博科学研究：秃头男更容易感染新冠肺炎，比普通人感染概率高出40%！#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1002,,#全民抗疫#东盟与中日韩、东亚峰会和东盟地区论坛高官会于7月20日至21日以视频方式举行。地区各国仍处在抗击新冠肺炎疫情和恢复发展的关键阶段，此次系列高官会对于地区国家统筹抗疫和发展，凝聚政治共识，推进务实合作，促进地区和平稳定与发展繁荣具有积极意义。（来源：央视网）
1003,,#香港##同心抗疫##2019冠状病毒病##高风险地区##全民抗疫#香港特区政府宣布，由今日（7月23日）起，市民在室内公众地方、公共交通总站和换乘处必须佩戴口罩，有效期14天至8月5日。另外，要求抵港人士持有病毒检测阴性结果与预订香港酒店房间确认书的规定，由7月29日起会扩大至由哈萨克斯坦与美国抵港人士。详情：O网页链接同心抗疫专页：O网页链接香港应对疫情的最新消息：O网页链接
1004,,#全民抗疫#【#新疆现有确诊病例82例#，#新疆现有3284人接受医学观察#】新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，7月22日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例18例（其中16例为无症状感染者转确诊病例），新增无症状感染者24例，均在乌鲁木齐市。截至7月22日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例82例（危重症1例、重症7例），其中乌鲁木齐市80例、喀什地区1例（乌鲁木齐市输入病例）、兵团1例；现有无症状感染者77例，均在乌鲁木齐市；尚有3284人正在接受医学观察。（人民日报）
1005,,#全民抗疫#据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间7月20日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊3814463例，死亡140828例。过去24小时，美国新增确诊54136例，新增死亡362例。美国总统特朗普20日表示，他将恢复举行之前在4月份停止的白宫每日新冠疫情简报会。他认为，之所以决定重启新闻发布会，不是因为病毒的威胁越来越大，而是因为新闻发布会的电视收视率会很高。“我在做，我们有很多人在观看，观看人数创下了有线电视史上的纪录。这是一个让公众了解我们在疫苗和治疗方面进展的很好方式。”[来源：人民日报]
1006,,"#全民抗疫#【继续加油！黑龙江全部清零】据黑龙江省卫健委，2020年7月16日0-24时,黑龙江省无新发新冠肺炎疫情报告。以往确诊病例、无症状感染者、医学观察对象全部清零。（消息来源人民日报）"
1007,,#全民抗疫#收好这份电影院安全观影小贴士。昨天电影院开门了，但目前疫情仍未结束，安全观影尤为重要！想去看电影，都要做哪些准备？
1008,,#全民抗疫##近视手术##全飞秒激光近视手术##本周六上午10点全飞秒手术直播#抗疫小姐姐们邀你了解近视手术全过程看直播，做全飞秒，私信我L北京熙仁医院眼科的微博视频
1009,,"Chroma酒店管理株式会社引入清洁文化作为整个Crimson和Quest酒店的清洁标准指南。该准则已得到实施，以确保客人的安全，准备好欢迎顾客再次到来。@寻求加会议中心克拉克(QuestPlusConferenceCenter,Clark)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@带着微博去旅行@十六番-Philippines#与世界不见不散##菲律宾旅行##城市玩一夏##关注健康##全民抗疫#"
1010,,#全民抗疫#他乌鲁木齐已启动疫情应急响应预案【新疆新增16例本土病例】7月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，其中境外输入病例6例（广东3例，山东2例，福建1例），本土病例16例（均在新疆）；新增疑似病例1例，为本土病例（在新疆）。乌鲁木齐市疾控中心主任芮宝玲表示，乌鲁木齐疫情形势总体可控，请大家不恐慌。据了解，乌鲁木齐市已启动应急响应预案，对确诊病例和无症状感染者情况认真分析，全力开展流行病学调查和传播溯源工作，确保不漏一人。via央视新闻
1011,,#全民抗疫#突如其来的新冠肺炎疫情，给世界各国人民的生命安全和身体健康带来严重威胁，给全球公共卫生安全带来巨大挑战，对世界经济运行造成巨大影响，全球面临严峻复杂形势。有效防控疫情，已经成为摆在世界各国面前的共同任务。各国唯有秉持人类命运共同体理念，真诚合作、携手应对，筑牢捍卫人类生命安全和身体健康的坚固防线，才能最终战胜疫情，维护人类共同家园。（来源：人民日报）
1012,,#全民抗疫#据重庆沙坪坝区通报：近日，重庆沙坪坝区疫情防控工作领导小组对从厄瓜多尔进口的冻南美白虾进行了全面清查。7月14日，检测发现西部物流园一冷冻仓库部分产品外包装新冠病毒核酸呈阳性。区疫情防控工作领导小组第一时间对配送点、门店、消费者及相关接触人员进行全面排查，对物品进行封存，对接触人员进行隔离观察，并严格开展环境、物品和接触人员的核酸检测。
1013,,【最新消息】LAURASTAR专有技术DMS超细腻干蒸汽可以消灭99.9%的新冠病毒新冠疫情初期，世界高端熨烫系统LAURASTAR，联合独立实验室对于DMS蒸汽进行专业化测试。结果证实LAURASTAR专有蒸汽技术，DMS超细腻干蒸汽，可以杀死99.9%的病毒，特别是新冠病毒，而且无需与熨斗底板进行接触。这项蒸汽技术还能消除99.9%的细菌和真菌以及100%的尘螨。因此，DMS蒸汽成了消费者和专业人士消毒织物和家居用品的主要天然解决方案，且无任何化学成分。#新冠病毒##全民抗疫#
1014,,#全民抗疫#7月12日中午，长宁、静安、普陀、虹口、闵行、浦东、松江、青浦和奉贤等9个区，采集的进口水产等食品及相关环境样本476件。检测结果全部阴性。检查中，严格落实处置措施，督促经销商立即停售、封存涉事3家企业3月12日以后生产的冻虾，并配合做好抽样检验工作。部分商户也启动了防御性下架措施盒马：售卖前完成检测，结果呈阴性叮咚买菜：白虾未涉及被通报企业家乐福：相关产品即可下架，顾客可退单京东：相关检测结果均为阴性
1015,,#全民抗疫#想要看电影的娃看过来！【扩散周知！#每场电影不超过两个小时#，#影厅内原则上禁止饮食#】据国家电影局，#低风险地区电影院7月20日开放营业#。要求：①影厅座椅扶手、3D眼镜等每场消毒一次；②未戴口罩和体温37.3度以上不得进入；③原则上不售卖零食和饮料，影厅内原则上禁止饮食；④日排片减至正常时的一半，每场不超两个小时。（来源:人民日报）
1016,,#全民抗疫#【别带孩子去农贸市场等场所】昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火通报一例12岁无症状感染者情况，提醒家长不要带孩子前往农贸市场等人员密集场所。这位无症状感染者是一名12岁女孩，曾经在6月7日跟随父母前往新发地市场购物。6月15日，她在第三方检测机构进行咽拭子采集，核酸检测结果阳性。6月16日，由120急救车转运至丰台区中西医结合医院。女孩自己说没有不适症状，在医院进行血常规检查、胸部CT检查，均没有异常。随后被诊断为无症状感染者。疾控部门提醒，儿童青少年免疫系统尚在发育过程中，因此，在疫情期间应远离风险因素，尽量避免前往农贸市场、宠物市场等人员密集、通风不良、卫生条件较差的场所。家长要督促孩子继续做好个人防护，坚持戴口罩、勤洗手、不聚集、用公筷、与他人保持1米以上安全社交距离等好习惯；合理安排学习和活动时间，规律作息，保证充足睡眠，加强体育锻炼，合理营养，平衡心态，提高免疫力，避免聚会活动。目前，高考结束，暑假开启。疾控部门提醒市民继续保持高度警惕，关注官方发布的疫情信息，了解疫情发展形势。虽然本市疫情防控形势持续向好，但境外疫情仍处于高发状况，建议市民近期不要出国旅行。如果计划外出游玩，要关注目的地的疫情状况和防控要求，做好充足的防疫物品准备，包括口罩、消毒纸巾、手部消毒剂、驱蚊剂等，遵守目的地、景区等地的防疫规定，避免接触野生动物；选择卫生条件好的正规餐厅就餐；全程做好防护和健康监测，如果出现身体不适，及时到当地正规医疗机构就诊，并主动报告行程和接触的环境及人员情况。（记者贾晓宏刘冕）（北京晚报）责任编辑：王坤朔
1017,,#全民抗疫#9日下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第146场新闻发布会上，中国中医科学院广安门医院党委书记王笑频介绍，为进一步发挥中医药在疫情防控中的作用，中国中医科学院广安门医院建立了中西医共同参与、全程协作的联合会诊机制，组建了由国医大师领衔，呼吸、重症、感染、影像等专家骨干组成的远程会诊团队，先后为5家京内外医院的确诊病例进行了32人次的远程指导，取得了满意疗效。（来源：人民网）
1018,,辛苦爬山，结果晚上一顿～～～～是不是管不住嘴一切都是想象今起床就想开口唱：一切皆成空皆成空???#运动就是坚持##不可辜负的美食##全民抗疫#
1019,,世界旅游和旅游理事会认可了Chroma酒店管理株式会社的清洁文化指导方针，以强化菲律宾Crimson度假酒店和Quest度假酒店的管理公司的清洁标准。@马尼拉深红菲林维斯特酒店(CrimsonHotelFilinvestCityManila)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@带着微博去旅行@十六番-Philippines#菲律宾旅行##关注健康##全民抗疫##重启2020你会做什么##菲律宾·马尼拉#
1020,,#全民抗疫#之#兔熊#全面防护（头罩面罩眼罩）终于收到了另一只心心念念的崽，是一只sax小可爱(*≧ω≦)sax眼睛sax睫毛水汪汪的太爱了特意和姑娘说保护一下眼睛，然后她就自制了防护用具（里面还塞了棉花），还塞了一个漂亮的本子和一张条(((o(*?▽?*)o)))是一位细心的可爱仙女了还有很多崽不在身边没发做#兔熊repo#有时间整理下合集，估计一天拍一只，可以俩月不重复不过没啥限定，所以考虑收点旧限定
1021,,#全民抗疫#【#31省区市新增2例境外输入#：#北京连续5天零新增#】7月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例（辽宁1例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例14例，解除医学观察的密切接触者533人，重症病例较前一日减少1例。　　境外输入现有确诊病例71例（无重症病例），现有疑似病例5例。累计确诊病例1964例，累计治愈出院病例1893例，无死亡病例。　　截至7月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例330例（其中重症病例3例），累计治愈出院病例78623例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83587例，现有疑似病例8例。累计追踪到密切接触者765934人，尚在医学观察的密切接触者3580人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者4例（境外输入3例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察6例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者111例（境外输入82例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1900例。其中，香港特别行政区1403例（出院1187例，死亡7例），澳门特别行政区46例（出院45例），台湾地区451例（出院438例，死亡7例）。
1022,,#全民抗疫#中国疾控中心今天公布的“6至7月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展（二）”指出：目前，北京市等实施的综合防控措施效果已经显现。相关暴露人员继续发病风险已基本消除。高风险环境、人群均已有效识别发现、处置并纳入管控范围。后续发生新的感染的风险较低。
1023,,#全民抗疫#7月9日，2020年世界人工智能大会开幕式上，张文宏表示，事实上中国的疫情已经结束，现在造的药物和疫苗是为未来而造。张文宏：今天的人工智能如日中天，但这次中国疫情的控制，是靠传统的智慧和城市的管理来实现的。包括这次人工智能迅速跟上疫苗的靶位预测、序列检测速度的跟进、药物靶标的发现，但是时间过去6个月了，事实上中国的疫情已经结束，我们现在造的所有的药物和疫苗都是为未来而造。张文宏判断“中国的疫情已经结束”，那在世界范围内，疫情又怎样呢？世界卫生组织总干事谭德塞称，在世界大部分地区，（新冠肺炎）病毒并没有得到控制，情况在恶化。
1024,,#全民抗疫#7月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例9例，均为境外输入病例（辽宁3例，上海3例，广东2例，四川1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例42例，解除医学观察的密切接触者706人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例74例（无重症病例），现有疑似病例2例。累计确诊病例1958例，累计治愈出院病例1884例，无死亡病例。截至7月8日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例357例（其中重症病例5例），累计治愈出院病例78590例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83581例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者765344人，尚在医学观察的密切接触者3840人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者6例（境外输入5例）；当日转为确诊病例1例（境外输入1例）；当日解除医学观察10例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者112例（境外输入79例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1818例。其中，香港特别行政区1323例（出院1167例，死亡7例），澳门特别行政区46例（出院45例），台湾地区449例（出院438例，死亡7例）。
1025,,#全民抗疫#【战疫情斗暴雨今日全国多地高考结束】“高三打基础，高四985”2019年高考后一位考生的“幽默”回答令人印象深刻。除北京、天津、山东等地，以及受严重洪涝灾害影响推迟考试的歙县外，延迟了一个月举行的高考，在多地落下帷幕。7月8日是2020高考的第二天，有的考生紧绷的身心终于可以缓解。
1026,,#全民抗疫#【#北京新增确诊1例在丰台#：#北京尚有1个高风险地区#】7月5日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例1例、无症状感染者1例，无新增疑似病例，治愈出院病例1例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至7月5日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院324例，治愈出院11例。尚在观察的无症状感染者30例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。新增确诊病例在丰台区。全市有15个区无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区164天、怀柔区150天、顺义区148天、密云区145天、石景山区21天、门头沟区20天、房山区20天、东城区19天、通州区15天、朝阳区14天、西城区13天、海淀区10天、昌平区10天、大兴区5天。7月4日0时至24时，大兴区西红门（地区）镇由高风险地区调整为中风险地区；丰台区长辛店街道、右安门街道，海淀区八里庄街道，通州区北苑街道，大兴区安定镇由中风险地区调整为低风险地区。截至7月4日24时，北京市共有高风险地区1个，为丰台区花乡（地区）乡；有中风险地区22个，为西城区展览路街道、白纸坊街道，朝阳区小红门（地区）乡，海淀区永定路街道、田村路街道、四季青（地区）镇，丰台区丰台街道、南苑街道、卢沟桥街道、马家堡街道、南苑（地区）乡、卢沟桥（地区）乡、新村街道，大兴区北臧村镇、黄村（地区）镇、青云店镇、魏善庄镇、兴丰街道、观音寺街道、高米店街道、西红门（地区）镇，昌平区回龙观街道。（来源:人民日报）
1027,,天呀～繼續留守?#周圍扑口罩要沒盡頭地繼續#希望疫苗快d面世#疫情資訊#疫情下的生活#全民抗疫#圖文轉載O网页链接
1028,,#战疫情##全民抗疫#经济学院/商学院召开“疫情防控，安全教育”主题班会来源：经济学院/商学院新闻传媒中心作者：唐颖滢为响应学校疫情防控及安全教育工作，确保学生各类活动顺利进行及维护学校的安全与稳定，6月24日至6月30日，在各班班干的积极组织下，经济学院/商学院各班分别召开“疫情防控，安全教育”主题班会。针对“疫情防控”主题，各班班会围绕疫情防控期间疾病预防教育、防疫纪律教育、心理健康教育等方面展开。2019级税收学01班通过线上形式开展此次班会，覃榜同学在分享自己的心得时说道：“看着每天的疫情新闻，我的心里燃起了对祖国和逆行者们的敬佩，作为大学生的我更应该在这个特殊时期好好调整自己自己的状态，遵守疫情防控期间的纪律。”2019级国际经济与贸易01班在线下召开此次班会，班主任杨宏昌老师作为班会的主持人，对全班同学发出“要增强自身法制观念和法律意识，提升自身的健康意识、关爱意识和生命意识”的号召。对于“安全教育”这一主题，各班班会围绕国家安全教育、日常生活安全教育等角度展开。2017级税收学01班班长韦应洲结合该部分主题，呼吁同学们担负起当代青年的责任，努力做好国家安全知识的传播者和捍卫国家安全的行动者，用实际行动来践行担当。2019级金融学01班班会主讲人韦静同学说到：“希望同学们都能认真领悟班会精神，自觉做好疫情防控的科学知识宣传员，展现出新时代大学生的责任与担当。”当前仍是新冠肺炎疫情防控的重要时期，面对疫情以及即将来临的暑假，同学们当下的使命之一就是以高度的责任感和使命感配合学校积极做好疫情防控工作，并配合学校严防各类安全事故的发生，在确保自己安全的同时关注身边的人的安全。通过此次班会，同学们更加了解了疫情防控的相关知识。疫情就是命令，防控就是责任，国内疫情还未结束，安全防护不可被轻视。
1029,,#全民抗疫#7月3日。国家卫健委专家组专家、中国疾控中心应急中心副主任施国庆表示，口咽拭子和鼻咽拭子采集在本质上没有区别，都是为了采集咽部标本进行检测，以判定被采样者是否被感染。公众对鼻咽拭子可接受度稍微低一些，但相比之下口咽拭子的采样规范要求、阳性检出率较易受到影响。影响检出率的因素还有其他，比如疾病采样时机，发病后一周内标本阳性检出率比较高，超过10天后，检出率会下降。一般没有必要两种采样方式同时进行。
1030,,#全民抗疫#截至7月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况。7月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，其中境外输入病例3例（辽宁1例，上海1例，云南1例），本土病例2例（均在北京）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，在北京。当日新增治愈出院病例12例，解除医学观察的密切接触者453人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例69例（无重症病例），现有疑似病例1例。累计确诊病例1923例，累计治愈出院病例1854例，无死亡病例。截至7月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例409例（其中重症病例8例），累计治愈出院病例78499例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83542例，现有疑似病例6例。累计追踪到密切接触者763077人，尚在医学观察的密切接触者5589人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者4例（境外输入3例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察6例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者97例（境外输入59例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1736例。其中，香港特别行政区1242例（出院1120例，死亡7例），澳门特别行政区46例（出院45例），台湾地区448例（出院438例，死亡7例）。来源:国家卫生健康委
1031,,#全民抗疫#高考临近，备考冲刺期间考生、家长此时也应该做好疫情防控。同时祝愿所有考生金榜题名。高考加油！
1032,,#全民抗疫#国家邮政局今天发布消息，截至6月27日24时，北京市主要品牌寄递企业已按计划完成核酸检测任务，累计检测104807人，已反馈结果全部为阴性。（来源：中央广播电视总台）严谨的防疫工作让市民们更加安全且放心。
1033,,公交车上的善。#全民抗疫#
1034,,#全民抗疫#刑法修正案（十一）草案修改了妨害传染病防治罪，明确新冠肺炎等依法确定的采取甲类传染病管理措施的传染病，属于本罪调整范围；补充完善构成犯罪的情形，增加规定了拒绝执行人民政府依法提出的预防控制措施，非法出售、运输疫区被污染物品等犯罪行为。（源自央视新闻）
1035,,#全民抗疫#【安徽所有县建成新冠病毒核酸检测实验室】记者6月28日从省卫生健康委获悉，目前，全省36家省市三级综合医院、61个县（市）综合医院全部建成新冠病毒核酸检测实验室，每个县至少有1家医院具备检测能力。此外，全省有22家第三方检测机构具备检测能力。省卫生健康委有关负责人表示，在加快推进核酸检测实验室建设的同时，我省严格管理建设质量和实验室生物安全：对于已确认开展的检测机构，要求严格按照规范做好标本采集处理、包装、保存、运输送检、实验室检测等工作；从事新冠病毒核酸检测的相关工作人员，必须经过严格的相关专业知识技能培训，掌握相应的实验室技术规范、操作规程、生物安全防护知识和实际操作技能，落实好个人防护措施；各送检医疗机构和负责核酸检测的医疗机构，要准确做好患者检测标本信息登记，详细填报新冠病毒检测标本送检表，保证检测标本信息可追溯。新媒体编辑：岳园
1036,,#全民抗疫#阴性！！！
1037,,【#全民抗疫#】扩散提醒：注意防护，防控不松懈！
1038,,牛博《雄关》第六集：向阳而生。三片，之一:（完）疫情带来苦难，但也带来历练；中国付出了代价，但也收获了进步。严冬总会过去，在酷寒中保存了根系的花朵，终将绽放；在风雪中积蓄了能量的梦想，终将盛开。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1039,,牛博现在小学生真会玩，在老师面前表演黑人抬棺。#迷之尴尬##全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1040,,#全民抗疫#在25日下午举行的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火提醒市民，在京的市民应尽量居家过节，减少不必要的出行。如果去公园景区要提前预约，积极配合测温、验码等相关举措，注意饮食卫生，尽量避免食用生食和半生食。（来源：新华网）
1041,,#全民抗疫#出门做检测
1042,,国防部高级部长依斯迈沙比利今日说，政府批准民众在购买新衣和新鞋时，可以试穿。他提醒民众在购买新鞋时自带本身的袜子试鞋，最好不要共用现场的袜子。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP#
1043,,小编：病毒无处不在啊~英国连日来受热浪侵袭，近50万人不顾防疫SOP或社交距离限制，纷纷涌入伯恩茅斯（Bournemouth）的多塞特郡（Dorset）海滩。伯恩茅斯当局立即宣布情况升级为“重大事件”并启动紧急应变措施。有关当局对海滩上所目睹的一切感到震惊，包括违规停车、乱丢垃圾、酒醉打架以及在海边隔宿露营等。当地议会也开出破纪录588笔违停罚单，并于25日沿海岸线清理33公吨垃圾。英国东伯恩茅斯区国会院议员埃伍德（TobiasEllwood）在推特说，已要求政府在必要时向多塞特郡调派更多警力，以应对交通问题和反社会行为。#sinchew##星洲日报##冠病病毒##伯恩茅斯##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP#
1044,,牛博《雄关》第四集：平凡英雄2020年，新冠肺炎疫情带给中华民族巨大伤痛的同时，也使伟大的民族精神在危难中迸发、磨难中锻造，千千万万个平凡的中国人挺身而出，不分昼夜奋战在抗击疫情的战场。之二:#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1045,,吉隆坡市政局（DBKL）于昨日和今日，在吉隆坡市政局培训学院进行了兼职员工（PSH）面试活动，以填补3个职位的空缺，即行政助理、图书馆助理和技能部助理职。这两场活动一共吸引了1334人前往面试。不过，据星洲日报记者向市政局公关查询，市政局25个部门都有在招聘上述职位者，预料此次将有数十人被录取。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP#
1046,,雪州茅草山近期同时间出现许多登山客，甚至要排队上山，引发讨论。针对此事，卫生总监诺希山表示卫生部下令从6月27日起关闭该区，重新开放时间另行通知。该封山令援引自1988年传染病预防及管制法令第18条文。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1047,,#全民抗疫#【北京对10万+#外卖小哥集中核酸检测#】近日北京对10.3万外卖骑手进行统一核酸检测，采样工作于6月22日全部完成，目前未发现确诊或疑似病例。记者在检测现场与几位外卖小哥聊了聊，他们都表示检测不仅可以确定自身的健康状况，也会让顾客更加放心，届时外卖小哥将会持阴性核酸检测报告上岗。疫情期间，你点外卖了吗？LCGTN记者团的微博视频
1048,,进入复原期行管令，政府允许跨州，不少人陆续回乡探亲。亚航在复飞后，昨日首次打破每日销售纪录，一共售出了4万1000个机位，其中最热门的航线包括亚庇与古晋来往吉隆坡。其它热门航线包括泰国曼谷来往清迈和合艾；菲律宾马尼拉来往普林塞萨港和达沃；印度新德里来往斯利那加、班加罗尔来往海得拉巴；印尼雅加达来往把峇厘岛登和棉兰等。亚航发文告说，亚航官方网站浏览率增长170%，而亚航的载客率在恢复服务以来平均维持在50%；“马来西亚亚航昨日载客量超过70%，创全新高峰。”#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP##回乡探亲#
1049,,中国首个获批开展临床试验的mRNA疫苗！此疫苗由中国军事科学院军事医学研究院与地方企业共同研究，并于6月19日正式通过中国的国家药品监督管理局临床试验批准。目前，该疫苗已经按照临床试验要求完成了多批次的生产，近期将在位于杭州的树兰医院正式启动第一期临床试验。除了中国，美国和德国也已研发少数mRNA疫苗品种进入临床研究阶段。肺炎#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##冠病##冠病疫苗##中国首个新冠mRNA疫苗获批临床#
1050,,#全民抗疫#图为6月24日北京低风险地区的北京朝阳区居民在做免费核酸检测普查。近日，中国官方公布的全国医疗卫生机构已累计进行新冠病毒核酸检测9041万人/份的数据，美国彭博社的一位记者则惊呼这个数字“太疯狂，一直在宣称美国新冠肺炎检测量“世界第一”的美国总统特朗普宣称做了2500万检测，才是中国的三分之一，日本时事通信社表示，“中国的病毒检测能力是日本的130倍。”
1051,,#全民抗疫端午安康#端午遍地皆药，端午节最早就是祛病防疫的节日。#科普文化#入夏炎热，疾病多发，自古以来端午便以消灾辟邪与祛病防疫为主题。这个端午，因为疫情，人们更能体会先人生存的智慧和眷顾家国的深情。端午也称天中节，是因为这个节令，太阳行至中天，达到最高。仲夏端午阳气旺盛，万物至此皆盛长，是草木一年中药性最强的一天。#科普医学#
1052,,#全民抗疫#6月23日，钟南山院士在接受专访时表示，在“今冬明春”交际时，预计新冠肺炎疫情仍不会消失，但不会像第一波疫情出现这么大的暴发。必要时，短期的措施是需要的，如中小学停课、大学暂时不复课、航班减少这类短期措施，仍需采用强力措施控制病情不再发生。
1053,,#全民抗疫#北京6.11-6.22日，12天新增249名病例情况汇总，他们工作生活在这些地方。
1054,,#全民抗疫#【这7种情况记得好好洗手】预防传染病最简便有效的方法之一，就是洗手。特别是目前疫情出现“反扑”，洗手可以有效降低感染新型冠状病毒的风险。北京市疾控中心专家提醒公众，要勤洗手，尤其是就餐前、如厕后、离开医院和外出归来，接触可能被污染的物品后，须及时用香皂或洗手液和流动水洗手，或用手消毒剂消毒。简单来说，记住两个关键点：当接触脏东西后要洗手；接触食物或者鼻黏膜、眼结膜等黏膜之前要洗手。具体来讲，生活中遇到下列7种情况一定要洗手：1.去医院、看护病人后2.外出或购物回家后3.处理宠物粪便后4.给孩子换尿布后5.擤鼻涕、揉眼睛后6.做饭前、冲奶粉前7.摘戴隐形眼镜前有些人觉得自己手不脏，只是用水随便冲冲，但其实这样洗手的效果不大。专家介绍，要想把手真正洗干净，还是需要配合使用香皂或洗手液。此外，标准的洗手姿势，再帮大家复习一遍：掌心相对揉搓；手指交叉，掌心对手背揉搓；手指交叉，掌心相对揉搓；弯曲手指，关节在掌心揉搓；拇指在掌中揉搓，指尖在掌心揉搓。文/本报记者李洁（北京青年报）(责编：许晓华、李轶群)
1055,,电影院7月1日就会重开，你准备好买戏票、爆米花了吗？赶紧来看有哪些SOP要遵守的吧！#全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP##百格整理#
1056,,学生们看过来~~~教育部今日宣布修改第二期学校假期及年终假期天数。文告说，根据2020年学校学校上课天数修订后，所有学校上课168天。详情可以浏览官网：O网页链接…/takwim-persekolahan-pindaan-2020#sinchew##星洲日报##学校假期##教育部##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP#
1057,,#湘助非洲携手抗疫#【妈妈永远是我的骄傲！女儿画一朵芙蓉花送给湖南抗疫医疗专家组“徐芙蓉”】在黄花机场，等待12名援非医疗组回家的亲友团里，有一位扎着马尾辫，手捧一幅画的小姑娘格外引人注意，她就是省人民医院重症医学科护士长徐芙蓉9岁的女儿曹予馨，她特意画了一幅芙蓉花要送给她一个月未见面的妈妈......#全民抗疫#L湖南经视的微博视频
1058,,新加坡今日新增119起冠病病例，累计确诊病例达4万2432起。新加坡卫生部初步统计，截至今天（6月23日）中午，新病例当中多数是住在宿舍的客工，社区病例则有三起，当中一起是新加坡永久居民，另两起是工作证件持有者。#sinchew##星洲日报##新加坡冠病确诊数##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP#
1059,,#全民抗疫#6月22日，中国疾控中心副主任冯子健在受访时表示，由现在的病例发生数、确诊数，再到新发病例的发病时间、发病曲线、来源做分析，新发地市场暴露的人员看来是已经接近尾声。目前新发的病例主要是新发地直接暴露人员带到社区造成的传播，但是传播水平非常低。这次北京疫情发现非常早，控制非常有力，有效控制了疾病蔓延，所以整个疫情是可控的。
1060,,#全民抗疫#【北京对10万+#外卖小哥集中核酸检测#】近日北京对10.3万外卖骑手进行统一核酸检测，采样工作于6月22日全部完成，目前未发现确诊或疑似病例。记者@每周加个薪在检测现场与几位外卖小哥聊了聊，他们都表示检测不仅可以确定自身的健康状况，也会让顾客更加放心，届时外卖小哥将会持阴性核酸检测报告上岗。疫情期间，你点外卖了吗？#团青战疫#LCGTN记者团的微博视频
1061,,#全民抗疫#【北京对10万+#外卖小哥集中核酸检测#】近日北京对10.3万外卖骑手进行统一核酸检测，采样工作于6月22日全部完成，目前未发现确诊或疑似病例。记者@每周加个薪在检测现场与几位外卖小哥聊了聊，他们都表示检测不仅可以确定自身的健康状况，也会让顾客更加放心，届时外卖小哥将会持阴性核酸检测报告上岗。疫情期间，你点外卖了吗？LCGTN记者团的微博视频
1062,,#全民抗疫#【截至6月21日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例18例，其中境外输入病例7例（上海3例，陕西2例，天津1例，辽宁1例），本土病例11例（北京9例，河北2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为本土病例（均在北京）。　　当日无新增治愈出院病例，解除医学观察的密切接触者144人，重症病例与前一日相比减少3例。　　境外输入现有确诊病例89例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例1876例，累计治愈出院病例1787例，无死亡病例。　　截至6月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例349例（其中重症病例12例），累计治愈出院病例78413例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83396例，现有疑似病例15例。累计追踪到密切接触者758023人，尚在医学观察的密切接触者7236人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者7例（境外输入1例）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察3例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者114例（境外输入56例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1622例。其中，香港特别行政区1131例（出院1078例，死亡5例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区446例（出院434例，死亡7例）。（来源:健康中国）
1063,,#全民抗疫#@看见防控疫情北京一家商场对进入人员检测体温时的场景
1064,,#全民抗疫#6月21日晚，经过70个小时的奋战，北京协和医院新冠核酸采样方舱项目正式完工。方舱服务区在医院急诊北广场东侧，内设8间采样室、4间开单室和2间综合服务室，提升了医院新冠核酸采样能力。
1065,,卫生部发文告指出，截至今日（6月21日）中午12时，我国冠病确诊病例新增16宗。目前，国内累计确诊达8572宗（活跃病例：295宗）。16宗新增确诊当中，3为输入型病例，13宗本土传染（4名大马人，9名非大马人）。今日也有10人痊愈出院，累计8156人。另外今天没有死亡病例，累计死亡病例121宗。#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##sinchew##星洲伴我行#
1066,,"卫生部发文告指，截至今日（6月20日）中午12时，我国冠病确诊病例新增21宗。目前，国内累计确诊达8,556宗（活跃病例：289）。在今日新增病例中，其中2病例为输入病例（1公民、1非公民），其余19宗是本土感染病例（12公民、7非公民）。另外，今日也有76人痊愈出院，累计8,146人（治愈率95.2%），并且没有新增死亡病例，累计死亡病例维持在121宗。#星洲伴我行##全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家#"
1067,,#全民抗疫#冯录召表示，为了降低可能的风险，建议在购买食物时，尽量不要接触生鱼、生肉；在日常处理、烹饪、食用食品过程中，应该注意食品卫生和食品安全，包括食物处理前后要彻底地洗手；生熟案板分开，以及食物和饮用水要彻底地加热煮熟、煮透；水果需要去皮食用，使用洁净的餐具，餐具可以采用蒸15分钟方式消毒。
1068,,学生、家长们，准备好了吗？国内SPM/STPM/STAM的学生，将率先在下周三（6月24日）复课！国家安全理事会日前就公布学校巴士和学校客货车的SOP，赶紧来看看吧！#百格整理##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP#
1069,,"根据Worldometer世界实时统计数据显示，截至大马时间6月20日上午10时30分，全球冠病累计确诊病例达8,757,750宗，累计死亡病例达462,519宗。确诊病例仅次于美国的巴西，目前累计确诊个案已突破100万宗。世界卫生组织（WHO）总干事谭德塞周五警告，病毒大流行正在加速，周四全球新增逾15万宗确诊，创单日新高，其中约半数来自美洲。谭德塞形容现时正处于新的危险阶段，并强调必须继续采取限制措施以阻疫情蔓延。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP#"
1070,,巴西的确诊个案突破100万宗，成为全球第二个病例多于100万宗的国家，仅次于美国。巴西卫生部公布，过去一日当地新增5万4771宗病例，创单日新高，超过103万人染病，死亡人数增加约1200人，累计近4.9万人死亡。世界卫生组织（WHO）总干事谭德塞表示，全球多地疫情都未有受控迹象，接近一半的新增确诊个案来自美洲，南亚及中东地区亦占很大一部分。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP#全球确诊病例##巴西新冠确诊超100万例#
1071,,#全民抗疫#【疫情下的哥伦比亚司机：以公交车为家】哥伦比亚自3月底实行封锁以来，全国交通停滞，这终结了公交车司机Ricaurte30多年的安稳生活。承担不起房租，他不得已与家人分居，6米长的公交车成为了他的庇护所……LCGTN记者团的微博视频
1072,,#全民抗疫#【环境卫生消毒明确3项要求】6月18日，国务院应对新型冠状病毒疫情联防联控机制综合组印发《关于全面精准开展环境卫生和消毒工作的通知》，从3个方面对各地开展环境卫生和消毒工作提出相关要求。一是要求落实属地、部门、单位、个人“四方责任”，建立日常环境卫生和消毒管理监督制度。二是要求在集贸市场、企事业单位、重点场所、社区等全面开展环境卫生治理行动。以农集贸市场为重点，发动商户对所有摊位进行全面彻底环境卫生清理和卫生排查，对市场内公厕、水池、垃圾桶、活禽宰杀点等基础设施进行清扫保洁；开展企事业单位环境卫生大扫除；强化重点场所环境卫生整治；落实社区自主保洁制度。三是要求遵循“五要、七不”原则。“五要”，即隔离病区、病人住所要进行随时消毒和终末消毒，医院、机场、车站等人员密集场所的环境物体表面要增加消毒频次，高频接触的门把手、电梯按钮等要加强清洁消毒，垃圾、粪便和污水要进行收集和无害化处理，要做好个人手卫生。“七不”，即不对室外环境开展大规模的消毒，不对外环境进行空气消毒，不直接使用消毒剂对人员进行消毒，不对水塘、水库、人工湖等环境中投加消毒剂进行消毒，不在有人条件下对空气使用化学消毒剂消毒，不用戊二醛对环境进行擦拭和喷雾消毒，不使用高浓度的含氯消毒剂做预防性消毒。（健康报）
1073,,牛博#全民抗疫#而“贾宝玉”欧阳奋强发文自曝逃离北京引争议。网友:祸从口出，自作自受！#迷之尴尬#L潇洒友A的微博视频
1074,,"根据Worldometer世界实时统计数据显示，截至大马时间6月19日上午10时20分，全球冠病累计确诊病例达8,578,010宗，累计死亡病例达456,284宗。数据显示，美国累计确诊和死亡病例依旧位居榜首，分别为2,263,651例和120,688例。累计死亡病例超过2万例的国家还有巴西、英国、意大利、法国和西班牙。墨西哥的死亡人数也逼近2万，目前累计19,747宗。值得一提的是，受冠病疫情影响而于3月关闭的巴黎著名景点埃菲尔铁塔，定于下周四（25日）重开。这是自上世纪第二次世界大战以来，埃菲尔铁塔关闭最长的一一次。法国目前累计的确诊病例达158,641宗，累计死亡人数达29,603人。#sinchew##星洲日报##covid19##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP#"
1075,,#全民抗疫#【疫情当前，你的口罩佩戴正确吗？】6月16日晚，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第121场新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓宣布，即时起，北京市突发公共卫生事件响应级别调整至二级。陈蓓在新闻发布会上表示，在调至二级响应下，北京有15项必须加强的防控措施，其中更是着重指出了戴口罩的问题：坚持科学佩戴口罩，随身携带口罩。医疗卫生等专业机构，从事公共服务人员等必须佩戴口罩，小于一米近距离接触，处于人员密集封闭拥挤场所，必须佩戴口罩。佩戴口罩作为预防新冠肺炎的有效防护措施，已经被多次科普，但是亲爱的小伙伴们，口罩的品种、类型你们真的了解吗？怎样才是正确的口罩佩戴姿势？关于口罩的选择及佩戴，听听药娃怎么说！新冠肺炎疫情爆发后，为确保供应，多家企业加大口罩的生产力度。目前，市场中的口罩可谓种类繁多，品质不一。对于需要长期佩戴口罩的人群，什么样的口罩合适呢？答案就是一次性医用口罩（符合YY/T0969-2013标准）。一次性医用口罩适用于覆盖使用者的口、鼻及下颌，用于普通医疗环境中佩戴、阻隔口腔和鼻腔呼出或喷出污染物的一次性使用口罩。防雾霾口罩无法达到阻隔口腔和鼻腔喷出的污染物的目的，佩戴这类口罩等于在病毒面前裸奔；N95口罩虽然防护效果较好，但是由于通气阻力过大，不利于透气，并不适合长期佩戴。一次性医用口罩对粉尘、飞沫、气溶胶等颗粒物的过滤效率不低于90%，细菌过滤效率不低于95%，完全能够满足佩戴口罩后对细菌防护的需求。因此，如果需要长期佩戴口罩，一次性医用口罩是最适合的选择，千万不要选错了哦！口罩选好了，怎么戴也是个问题。嘴巴漏在外面？把鼻子凌驾于口罩之上？单耳挂着口罩？统统是不对滴！在此药娃郑重提醒大家，口罩的戴姿错了等于没戴！快跟药娃一起解锁正确的口罩佩戴姿势吧！首先，佩戴前要把双手清洗干净，避免手上的病毒污染口罩；二是正确判断正反面（颜色浅的一面紧贴面部、有金属条的一端是口罩的上方）；三是将两端的绳子挂在耳朵上，用双手压紧鼻梁两侧的金属条，使口罩上端紧贴鼻梁，然后向下拉伸口罩，使口罩不留褶皱；最后，口罩戴好后，深呼吸两次，检查一下气密性，尤其注意口罩一定要覆盖住鼻腔和口腔。一般一次性医用口罩为限次使用，累计使用时间不得超过8小时。摘除口罩的时候也要注意，口罩外表面都是被阻隔在外的病菌，摘除的时候要用双手沿耳廓将口罩取下，然后提着两端的橡皮筋或是由内向外折叠后将口罩放至“废弃口罩回收专用垃圾箱”内。摘除口罩的时候也要注意，口罩外表面都是被阻隔在外的病菌，摘除的时候要用双手沿耳廓将口罩取下，然后提着两端的橡皮筋或是由内向外折叠后将口罩放至“废弃口罩回收专用垃圾箱”内。温馨提示：各位亲亲小伙伴，口罩尽量不要累计超时使用，一旦湿了要及时更换新的口罩，而且定时摘除口罩到户外透气，以预防面部皮疹的发生。（光明网作者：冒长青）中国药学会科技开发中心、光明网科普事业部联合发布
1076,,牛博北京此轮疫情最早确诊病例西城大爷：孩子想吃鱼，去了新发地。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1077,,高达92%的冠状病毒病治愈率，让马来西亚跻身成为全球最高痊愈的国家！尽管取得亮眼的成绩，但国家安全理事会呼吁国民继续严守SOP，“抗疫之战尚未成功，国民仍须努力啊！”#全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP##感谢前线工作人员#
1078,,#全民抗疫#【戴口罩、手卫生、手机消毒……这些个人防护措施仍要做好】在6月15日召开的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第118场新闻发布会上，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室成员、北京市委组织部部务委员徐颖表示，北京市已进入非常时期，全市社区防控迅速进入疫情防控战时状态。那么，个人防护措施该怎么做？海产品还能吃吗？如何使用口罩？1、在中低风险地区空旷且通风场所不需要佩戴口罩，进入人员密集或密闭公共场所需要佩戴口罩；2、在疫情高风险地区空旷且通风场所建议佩戴一次性使用医用口罩；进入人员密集或密闭公共场所佩戴医用外科口罩或颗粒物防护口罩；3、有疑似症状到医院就诊时，需佩戴不含呼气阀的颗粒物防护口罩或医用外科口罩；4、有呼吸道基础疾病患者需在医生指导下使用防护口罩；5、年龄极小的婴幼儿不能戴口罩，易引起窒息。保持手卫生怎么做？1、用洗手液（或肥皂）在流动水下洗手；2、可选用含醇速干手消毒剂或醇类复配速干手消毒剂揉搓双手；3、可直接用75%乙醇擦拭双手，若无消毒剂也可用有效的消毒湿巾擦拭双手。手机是否需要消毒？如何消毒？手机是高频接触的物品，要加强对它的清洁和消毒，每次外出回到家后，可以关闭手机电源，等手机彻底冷却之后，蘸取适量的75%酒精，或者使用消毒湿巾等擦拭手机表面，并做好手卫生。咳嗽或打喷嚏时，怎么做？咳嗽或打喷嚏时，用手肘衣服或纸巾，掩住口鼻。使用后的纸巾应丢到垃圾桶。咳嗽或打喷嚏后，应尽快用流水清洗双手或使用速干手消毒剂进行手消毒。如无清洁双手条件，不可用手直接触摸口、鼻、眼等。相关阅读：中国疾控中心专家吴尊友：生熟食物存放的器皿要分开针对海产品能不能吃的疑问，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友6月15日在接受媒体采访时表示，如果产于目前没有疫情的地方，比如产自广州的海产品运到北京，是安全的。如果是产于疫情流行的地方，比如欧美国家，则有被污染的可能性，但并不是说产自这些地方的海产品就一定会造成病毒的传播。吴尊友说，新冠病毒目前没有确切的证据证明会通过消化道传播，主要是通过呼吸道和接触传播。对于食物来说，一定要处理好，生熟食物存放的器皿要分开。尽可能吃煮食的食物。切生肉和蔬果的案板要分开。（资料来源：《新型冠状病毒肺炎公众防护指南（第二版）》、中国青年报、人民健康网）
1079,,SPM、SVM、STPM和STAM考试的学生将于6月24日重返校园，你们准备好迎接校园新常态了吗？#全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP##百格##校园新常态#
1080,,蒲种地区2间酒吧因没有遵守标准作业程序和违法营业，遭警方上门取缔，共开出63张1000令吉的罚单，涉及人士包括店主、负责人和顾客。对此，雪州商业罪案调查组主任提醒民众遵守RMCO（复原期行管令）的标准作业程序，并强调会继续加强执法。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP#
1081,,?香港迪士尼今日重开！落实新常态的迪士尼乐园，将会加强健康及安全措施，包括实施人数管制、社交距离，所有宾客也必须预先7天预购门票并预约到访日期，进入乐园前也必须通过体温测试，并戴上口罩。香港迪士尼乐园自今年1月26日关闭之后，相隔近5个月后重新开放。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP##香港迪士尼乐园6月18日重开#
1082,,"根据Worldometer世界实时统计数据显示，截至大马时间6月18日上午10时30分，全球冠病累计确诊病例达8,400,129宗，累计死亡病例达451,263宗。除了7国疫情局势严峻外，丹麦兽医和食品管理局17日发表新闻公报说，上周末在一家貂养殖场对34只貂采样检测后发现，貂体内有冠病病毒。另外，德国北威州居特斯洛县的肉类加工企业滕尼斯食品公司日前暴发聚集性感染。截至当地时间17日傍晚，该企业员工已确诊657人，约7000人被隔离。德国目前累计190,179宗确诊病例，累计8927人病疫。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##遵守SOP##covid19##全球冠病疫情#"
1083,,牛博#全民抗疫#新冠疫情又开始反弹：现在全国累计又有180例确诊病例，具体分布如下：香港：44例北京：44例广东：27例上海：17例四川：17例台湾：5例内蒙古：5例福建：4例陕西：4例天津：4例山东：3例海南：3例辽宁：2例重庆：1例疫情的反弹再次警告人们：常态化防疫务必持之以恒，决不能麻痹大意，外地出差或旅行能避免的要尽量避免，今年对全人类来说可说是大难临头，保命要紧。这种病毒攻击的不是某一个个体，一人感染就会全家遭殃……特此提醒大家提高警惕，千万注重保持社交距离，外出不忘做好自己的防护措施……#治愈系#L潇洒友A的微博视频
1084,,#全民抗疫#【疫情反弹下的北京老百姓：挺安心的】由于近日的新增感染，北京市已经将应急响应级别回调至二级。大学生的返校之旅变得遥遥无期，快递员小姐姐的工作被疫情蒙上不确定性...跟记者@每周加个薪走访北京社区看疫情反弹下的普通人↓LCGTN记者团的微博视频
1085,,#全民抗疫#【专访流行病专家吴尊友：很明显北京疫情的毒株来自欧洲】CGTN记者@记者吴国秀英文专访疾控中心首席流行病学家吴尊友在专访中吴尊友表示本次在北京出现的毒株与两个月前明显不同。他认为除疫情严重地区以外，北京市民也需做好防护措施，戴好口罩，保持社交距离。LCGTN记者团的微博视频
1086,,#全民抗疫##全球首个新冠疫苗所有受试者全部产生抗体#【全球首个！新冠疫苗所有受试者全部产生抗体】由国药集团中国生物武汉生物制品研究所研制的全球首款新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会，16日在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。专家表示，疫苗对北京近期发现的病毒新基因型也照样能“灭”。（via：@记者小刘视频来源CNBG中国生物）LCGTN记者团的微博视频
1087,,#全民抗疫##全球首个新冠疫苗所有受试者全部产生抗体#【全球首个！新冠疫苗所有受试者全部产生抗体】由国药集团中国生物武汉生物制品研究所研制的全球首款新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会，16日在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。专家表示，疫苗对北京近期发现的病毒新基因型也照样能“灭”。（via：@记者小刘视频来源CNBG中国生物）#新冠疫苗进行时#LCGTN记者团的微博视频
1088,,#北京核酸检测已完成35.6万人##全民抗疫#【北京已完成35.6万重点人员核酸检测】在17日下午北京召开的新冠肺炎疫情防控工作发布会上，北京市委组织部副部长张强介绍：6月13日起，北京已经对新发地等出现疫情地区的市场人员和小区居民及其他重点人员约35.6万人进行了核酸检测。LCGTN记者团的微博视频
1089,,#全民抗疫#【电商生鲜平台助力保障北京农副产品供应】北京最大的农副产品批发市场新发地因为疫情原因被关停，为了保障新鲜食材不断供，北京市从外省调用了政府储备蔬菜。电商生鲜平台也在加班加点地工作，让居民能在保证健康的前提下享受到便捷的送菜上门服务。@孙天缘又圆LCGTN记者团的微博视频
1090,,中和抗体阳转率100%！全球首个新冠灭活疫苗所有受试者全部产生抗体！#北京##同心抗疫为爱而行##健康科普汇##健康北京战疫有我#@文明大兴@青云古镇微博@协和胖大夫潘慧@首都健康@微信公众平台京南福地@医药圈@爱我大兴社区网@健康大兴@北京市社区卫生服务管理中心@北京大兴@北京青年报@微公益#北京战疫##北京应急响应级别升为二级##北京疫情##北京抗疫##北京疫情防控工作发布会##同心抗疫为爱而行##关注新冠肺炎##关注##全民抗疫#
1091,,全民抗疫，人人有责#全民抗疫#五月份去过北京，看到新闻后，主动要求做核酸检测，检测结果已出，指标正常。不过。还是配合单位安排，做个14天的隔离。数了下家里的护肤品，拿眼膜当日历倒是挺好的，一盒7?贴，两盒1?4?贴，一天一贴，等贴完的时候，也是我“解禁”的时候。也祝福所有人健康平安，北京加油，中国加油！
1092,,心静自然凉??#全民抗疫#
1093,,【疾控中心：#北京相关病例样本病毒全基因组测序和分析已完成#】据中国疾控中心官网：12日，疾控中心新增启动病毒病所南区P3实验室，24小时不间断开展核酸检测工作，已完成样本检测1000余份；13日，完成相关病例样本病毒全基因组序列测定和分析，初步结论已上报并正开展病毒溯源。O网页链接#北京全市防控工作进入战时状态##北京战疫##北京##近期去过北京新发地市场请立即报告##同心抗疫为爱而行##你好，明天##相信北京速度##关注新冠肺炎##关注##全民抗疫#@北京晚报@健康大兴@北京大兴@文明大兴@爱我大兴社区网@北京市社区卫生服务管理中心@首都健康@协和胖大夫潘慧@医药圈
1094,,#全民抗疫#今日，北京市人民政府新闻办公室召开“北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作”新闻发布会，北京市人民政府新闻发言人徐和建介绍，北京市近日连续暴发确诊病例和核酸检测阳性病例，且多与新发地市场关联，北京已进入非常时期，要时刻紧绷疫情防控这根弦，坚决抑制疫情扩散蔓延。
1095,,#全民抗疫#疫情未结束，防控别大意！6月11日，北京报告1例新冠肺炎确诊病例，打破了北京连续55天无本地新增确诊病例的局面，引发广泛关注。
1096,,【中国政府赴巴勒斯坦抗疫医疗专家组集结出征】#全民抗疫重庆在行动#应巴勒斯坦政府邀请，中国政府赴巴勒斯坦抗疫医疗专家组10日从重庆启程，赴巴勒斯坦协助开展新冠肺炎疫情防控工作。据悉，本次赴巴勒斯坦抗疫医疗专家组共10人，由国家卫生健康委组建，重庆市人民政府选派。(记者韩璐)O中国政府赴巴勒斯坦抗疫医疗专家组集结出征
1097,,【广西抗疫图书版权输出至美国和东盟多国为全球抗疫贡献广西力量】近日，广西科学技术出版社与美国世界图书出版社签署版权输出协议，将广西原创抗疫绘本授权在美国出版发行。目前，广西科学技术出版社已有两本抗疫科普图书在我国港澳台地区，以及越南、缅甸、马来西亚等多个东盟国家出版发行，为全球抗疫贡献广西力量。#全民抗疫#L广西卫视的微博视频
1098,,"根据Worldometers世界实时统计数据显示，截至6月10日中午12时，全球冠病累计确诊病例达7,323,761例，累计死亡病例共413,731例。按地区划分，美洲疫情目前仍最为严重，累计确诊病例为2,045,549例。确诊数仅次于美国的巴西，目前累计确诊数达742,084宗。累计死亡人数仅次于美国、英国，达38,497宗。另外，世界卫生组织（WHO）美洲区主任艾蒂恩（CarissaEtienne）今天表示，数据呈现出的现象令人感到担忧，因为拉丁美洲有新的地区染疫数量激增，且部份地区数据显示疫情有“增长率越来越快”情形。*******新常态教育展#星洲教E展将于6月13-14日登场！让你无需出门，在家也可以免费完成所有关于升学的事宜包括：?搜寻与比较各大学／学院或科系资料?获知各种跟升学相关的贴士?与升学顾问1对1即时咨询#SinChewEfair现已开放注册，即刻注册以获取第一手消息”注册网址?shorturl.at/bcoBJfbevent?shorturl.at/tFUW8*******【百格telegram】新闻送到你手中O网页链接#全民抗疫#一起抗疫#StayHome#请留在家#DudukRumah#百格#pocketimes#行动管制#PKP#MCO#covid19#coronavirus#novelcoronavirus#冠状病毒病#新冠肺炎#勤洗手戴口罩#不确定别乱传"
1099,,#全民抗疫#一图了解新冠肺炎世界疫情形势！关注！
1100,,牛博新西兰宣布抗疫胜利，零点解禁时刻安静人群瞬间欢呼雀跃手舞足蹈。网友:别高兴的太早了！听说:疫情第二波很快要来临。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1101,,牛博#中国#这就是中国第50集：中国抗疫的科技力量。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1102,,牛博分享视频:疫情到底什么时候结束？#全民抗疫#，L潇洒友A的微博视频
1103,,#全民抗疫#钟南山表示，中国的疫苗研究进度在世界第一梯队。“到目前为止，我们已经有5款疫苗在进行二期的临床试验，所以我们不会比其他国家落后。一般来说，疫苗是属于群体免疫的一个最主要方法。”（来源：央视新闻）
1104,,乃馨心语#黑龙江#牡丹江又爆疫情，发展势头渐猛，很多小区都不让车辆入内，住户没有本小区健康码也不让进入。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1105,,#全民抗疫#小邹时隔5个月再去网吧，已经不会开电脑了
1106,,#全民抗疫#庚子岁首，荆楚大疫，万人染疾。众惶恐，足不出户，巷无人烟，然有医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白盔素甲逆行而上，死守生死玄关。待春暖花开时疫尽！乃我华夏之大幸！大兴，雄起也。（来源:网络）
1107,,#全民抗疫#今天，科学技术部部长王志刚在新闻发布会上表示：中国疫苗如果完成了整个研制、试验和临床任务，可达到应用时，我们会把它作为全球的公共产品，向全人类提供！
1108,,牛博最美使者，大爱无疆，功德无量?看到你手持国旗，献爱心、传递中巴友谊，祖国和人民有你而骄傲！保护好自己，善良的姑娘你代表的是我们伟大的祖国，不管在世界的每一个角落都有中国力量！????共8集之四:#全民抗疫##治愈系#L潇洒友A的微博视频
1109,,牛博最美使者，大爱无疆，功德无量?看到你手持国旗，献爱心、传递中巴友谊，祖国和人民有你而骄傲！保护好自己，善良的姑娘你代表的是我们伟大的祖国，不管在世界的每一个角落都有中国力量！????共8集之三:#全民抗疫##治愈系#L潇洒友A的微博视频
1110,,牛博最美使者，大爱无疆，功德无量?看到你手持国旗，献爱心、传递中巴友谊，祖国和人民有你而骄傲！保护好自己，善良的姑娘你代表的是我们伟大的祖国，不管在世界的每一个角落都有中国力量！????(共7个视频)#全民抗疫##致敬#L潇洒友A的微博视频
1111,,#全民抗疫#增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，深刻认识做好疫情防控的重要性和紧迫性，坚定不移把党中央各项决策部署落到实处。继续配合政府，坚定信心。万众一心，战胜疫情!
1112,,牛博【BTV档案】⒈中国抗疫的国际价值，武汉封城震惊了中外（1片）今发出。⒉没有比人更高的山中国首登珠峰全揭秘（2片）O明早7点发出。⒊邓丽君去世25周年（2片）O后天早7点发出。欢迎欣赏。#全民抗疫##珠峰##邓丽君#L潇洒友A的微博视频
1113,,牛博分享视频:这就是中国。第47集：防控中的经济保卫战！#全民抗疫##治愈系#L潇洒友A的微博视频
1114,,牛博北京时间6月6日早5点，美国确诊人数超194万。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1115,,牛博#日本#麻生太郎今天在国会说，“日本死亡率低，是因为日本和外国相比，国民素质不同”。网友:别吹牛吹破了皮，有本事奥运会别推迟啊，害人又害己！#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1116,,牛博#全民抗疫#17分钟了解冠状病毒历史，为什么药物研制困难？免疫系统如何抵抗？#治愈系#L潇洒友A的微博视频
1117,,国家团结部对全马174间位於绿区，并在6月10日获准重新开放的非伊斯兰宗教场所制定最新标准作业程序（SOP），一律规定12岁以下丶70岁以上，包括出现冠状病毒病症状者，禁止出席一切宗教活动与丧礼。除了量体温丶纪录个人资料丶常洗手丶戴口罩等SOP，凡出席宗教活动者都须向工作人员出示大马卡，以证实自己是大马人，非公民或忘记携带大马卡者，一律被禁止进入。#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah##马来西亚疫情#马来西亚肺炎
1118,,"根据Worldometers世界实时统计数据显示，截至6月4日12时，全球冠病累计确诊病例超过657万例，达至6,573,540例，累计死亡病例超过38.8万例，达388,041例。美国冠病累计确诊病例乃全球最多，突破190万例，达1,901,783例；累计死亡病例超过10.9万例。印度3日新增8909宗确诊病例，为疫情发生以来单日最高，确诊总数达216,919宗。印度已实施全国封锁措施长达两个多月，但专家认为疫情高峰尚未到来。*******新常态教育展#星洲教E展将于6月13-14日登场！让你无需出门，在家也可以免费完成所有关于升学的事宜包括：?搜寻与比较各大学／学院或科系资料?获知各种跟升学相关的贴士?与升学顾问1对1即时咨询#SinChewEfair现已开放注册，即刻注册以获取第一手消息”注册网址?shorturl.at/bcoBJfbevent?shorturl.at/tFUW8*******【百格telegram】新闻送到你手中O网页链接#全民抗疫#一起抗疫#StayHome#请留在家#DudukRumah#百格#pocketimes#行动管制#PKP#MCO#covid19#coronavirus#novelcoronavirus#冠状病毒病#新冠肺炎#勤洗手戴口罩#不确定别乱传"
1119,,"Worldometers世界实时统计数据显示，截至6月3日中午12时，全球冠病累计确诊病例超过645万例，达到6,452,390例，累计死亡病例达382,479例。根据数据，巴西过去24小时的新增1569宗死亡病例，创下单日新高。与此同时，西班牙的疫情传来好消息，过去24小时没有新增死亡病例。另外，美国国家过敏症和传染病研究所所长福奇表示，美国首款冠病候选疫苗会在夏天进入最后一期临床试验，福奇认为，科研人员能够在11月至12月期间断定疫苗是否真正有效。*****新常态教育展#星洲教E展将于6月13-14日登场！让你无需出门，在家也可以免费完成所有关于升学的事宜包括：?搜寻与比较各大学／学院或科系资料?获知各种跟升学相关的贴士?与升学顾问1对1即时咨询#SinChewEfair现已开放注册，即刻注册以获取第一手消息”注册网址?shorturl.at/bcoBJfbevent?shorturl.at/tFUW8*****【百格telegram】新闻送到你手中O网页链接#全民抗疫#一起抗疫#StayHome#请留在家#DudukRumah#百格#pocketimes#行动管制#PKP#MCO#covid19#coronavirus#novelcoronavirus#冠状病毒病#新冠肺炎#勤洗手戴口罩#不确定别乱传"
1120,,油画棒——比油画还棒#全民抗疫#
1121,,#全民抗疫#近来，大学生们陆续迎来了久违的校园生活。在校期间大家需要做好自我防护更需要调节好自我身心，以良好的状态投入到学习，生活中。
1122,,#全民抗疫#5月27日，两架航空公司包机搭载137名外籍专家及供应商代表，从日本大阪关西国际机场起飞，分别于15时29分和16时26分安全降落在武汉天河国际机场。这是疫情防控以来，南航执行的首批从日本返汉的“点对点”复工复产包机。
1123,,马来西亚卫生总监诺希山说，截至昨天（5月28日）中午12时，马来西亚冠病确诊病例新增10宗。是行管令至今为止最少病例。目前，国内有累计确诊达7629宗（活跃病例：1345）。另外今天没有新增死亡病例，累计死亡病例维持在115宗。今日也有86人痊愈出院，累计6169人（80.86%）。#全民抗疫#一起抗疫#新冠肺炎#马来西亚
1124,,"根据Worldometer世界实时统计数据，截至马来西亚时间周四（28日）中午12时，全球累计5,790,103宗确诊病例，累计死亡人数达357,432人。全球确诊人数最多的国家依次为美国、巴西和俄罗斯。巴西单日新增冠病确诊病例逾2万例，累计确诊414,661例，成为全球第2个确诊数超40万的国家；累计死亡病例25,697例。目前欧洲疫情似乎逐渐放缓，政府宣布逐步解封。*************新常态教育展#星洲教E展将于6月13-14日登场！让你无需出门，在家也可以免费完成所有关于升学的事宜包括：?搜寻与比较各大学／学院或科系资料?获知各种跟升学相关的贴士?与升学顾问1对1即时咨询#SinChewEfair现已开放注册，即刻注册以获取第一手消息”注册网址?shorturl.at/bcoBJfbevent?shorturl.at/tFUW8*************【百格telegram】新闻送到你手中O网页链接#全民抗疫#一起抗疫#StayHome#请留在家#DudukRumah#百格#pocketimes#行动管制#PKP#MCO#covid19#coronavirus#novelcoronavirus#冠状病毒病#新冠肺炎#勤洗手戴口罩#不确定别乱传"
1125,,【不因“疫”迟——来自重庆的代表讲述抗疫故事】#全民抗疫重庆在行动#全国人大代表、重庆市中医院副院长李延萍作为重庆市疫情防控中医药科技攻关专家指导组组长，她最重要的一项工作，是与全市20余名中医专家齐心协力，攻克新冠肺炎中医药临床救治科技项目这道难关。（新华网）O不因“疫”迟——来自重庆的代表讲述抗疫故事
1126,,#全民抗疫#看看外面的世界，原来车水马龙人潮拥挤才是真正的国泰民安。愿历此坎坷，山河可无恙，人间皆可安。
1127,,#财经##全民抗疫#徐念沙复盘保利“抗疫战”，疫情之下的房地产将稳步扶苏。L大鳄吞金的微博视频
1128,,#文明巴中##全民抗疫巴中在行动#公益广告《筷筷有爱》L文明-巴中的微博视频
1129,,#文明巴中##全民抗疫巴中在行动#《公筷不能少》L文明-巴中的微博视频
1130,,#抗击新冠肺炎湖南在行动#【“非”比寻常万里情：并肩战“疫”“湘非”情谊更加非比寻常】飞过万水千山，横跨6个时区，湖南的白衣天使们完成了为期两周的援助津巴布韦任务，将前往赤道几内亚协助当地继续抗击疫情。14天的时间专家组不仅协助津巴布韦抗击疫情，还为他们留下了一本疫情指导宝典。#全民抗疫##湖南防控新型肺炎#L湖南经视的微博视频
1131,,【#闪耀的平凡#：援外医生：不分你我大爱无疆】《闪耀的平凡》第三集《医者仁心》倾情关注了援外医生这一默默奉献的群体。在我们身也有一群支援非洲的医护人员，他们前赴后继去帮助异国他乡的民众，为中非友谊搭建起了桥梁。#全民抗疫##湖南防控新型肺炎#L湖南经视的微博视频
1132,,【“非”比寻常万里情：并肩战“疫”“湘非”情谊更加非比寻常】飞过万水千山，横跨6个时区，湖南的白衣天使们完成了为期两周的援助津巴布韦任务，将前往赤道几内亚协助当地继续抗击疫情。14天的时间专家组不仅协助津巴布韦抗击疫情，还为他们留下了一本疫情指导宝典。#全民抗疫##湖南防控新型肺炎#L湖南经视的微博视频
1133,,【重庆已开展核酸检测73.3万人次】#全民抗疫重庆在行动#记者25日从重庆市卫生健康委获悉，目前重庆各医疗机构和第三方检测机构共开展核酸检测73.3万人次，其中发热门诊开展核酸检测11.3万人次。(韩璐)O重庆已开展核酸检测73.3万人次
1134,,【#闪耀的平凡#医者仁心在大爱中前行】系列短视频《闪耀的平凡》第三集《医者仁心》于芒果TV上线。本期节目，外籍嘉宾安东尼·莫尔斯前往广西壮族自治区人民医院和柬埔寨磅湛省，走进中国医生援外的故事，感受他们的“医者仁心”。#全民抗疫#L湖南经视的微博视频
1135,,#全民抗疫巴中在行动#【无症状感染者过境达州、巴中，两地已追踪到30名密切接触者】5月24日，巴中通报新增1名湖北输入无症状感染者，引发广泛关注。新增无症状感染者张某5月21日从山西出发，先后乘汽车、动车经郑州、达州抵达巴中平昌。目前，达州市已追踪到17名密切接触者实行集中医学观察；巴中市内的13名密切接触者也正在接受隔离医学观察。达州市追踪到17名密切接触者5月25日，据达州市卫健委最新通报，达州市已追踪到巴中1名无症状感染者（22日过境达州）的17名密切接触者，正实行集中医学观察。截止5月24日24时，该市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。原有确诊病例，已全部治愈出院；无症状感染者已全部解除隔离医学观察。巴中市追踪到13名密切接触者据巴中市卫健委24日通报，流行病学调查初步判定其在巴中市域内有14名密切接触者，有13名在巴中市域内，1名在巴中市外。5月25日，巴中市卫健委发布巴中市新冠肺炎疫情防控最新情况，巴中市内的13名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。截至5月24日24时，巴中累计报告确诊病例24例，累计治愈出院24例。
1136,,【祖孙三代齐“抗疫”热心公益传家风】#全民抗疫重庆在行动#71岁的王正学在新冠肺炎疫情发生后，听说社区正在招募志愿者，第一个报了名。48岁的儿子王健涛在父亲带动下，也加入疫情防控志愿队伍。随后，22岁的孙女王璟鸿也积极参与。(钟旖)O祖孙三代齐“抗疫”热心公益传家风
1137,,#全民抗疫#【截至5月22日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告无新增确诊病例；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在吉林）。　　当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者252人，重症病例增加1例。　　境外输入现有确诊病例41例（含重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例1711例，累计治愈出院病例1670例，无死亡病例。　　截至5月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例79例（其中重症病例9例），累计治愈出院病例78258例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82971例，现有疑似病例6例。累计追踪到密切接触者741696人，尚在医学观察的密切接触者5085人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者28例（境外输入2例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察23例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者370例（境外输入26例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1551例。其中，香港特别行政区1065例（出院1029例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区441例（出院408例，死亡7例）。（来源:健康中国）
1138,,"根据Worldometers世界实时统计数据显示，截至今日（5月23日）11时，全球冠病累计确诊病例超过530万例，达到5,304,001例；累计死亡病例达到340,004例。美国疫情依旧严峻，累计病例全球最多，超过164万例，达到1,645,094例，累计死亡病例超过9.7万例。巴西过去一日新增2万多宗确诊个案，再创单日新高，总数突破33万宗，是南美疫情最严重的国家，超越俄罗斯成为全球第二多确诊个案的国家。*************新常态教育展#星洲教E展将于6月13-14日登场！让你无需出门，在家也可以免费完成所有关于升学的事宜包括：?搜寻与比较各大学／学院或科系资料?获知各种跟升学相关的贴士?与升学顾问1对1即时咨询#SinChewEfair现已开放注册，即刻注册以获取第一手消息”注册网址?shorturl.at/bcoBJfbevent?shorturl.at/tFUW8*************【百格telegram】新闻送到你手中O网页链接#全民抗疫#一起抗疫#StayHome#请留在家#DudukRumah#百格#pocketimes#行动管制#PKP#MCO#covid19#coronavirus#novelcoronavirus#冠状病毒病#新冠肺炎#勤洗手戴口罩#不确定别乱传"
1139,,#全民抗疫#据国家卫健委，5月22日0—24时，31个省区市本土确诊病例、境外输入确诊病例0新增！出门还是不要忘记戴口罩哦~【山川异域风月同天】
1140,,#全民抗疫#疫情防控进入常态化以后已全面复工复产复业复市复学复课，但绝不能有松一松、歇一歇的思想。疫情防控工作仍然需要一大批医疗卫生人员、公安民警、出入境检疫人员、社区工作人员工作在外防输入、内防反弹、防扩散一线。他们工作强度、工作压力很大，心理健康问题不能忽视。（来源：文汇）我们要做好自身防护工作，遵守规则，为这些平凡英雄减轻负担。
1141,,【重庆已向海外40个国家的61个城市捐赠医疗防护物资】#全民抗疫重庆在行动#记者21日从重庆市政府外事办公室获悉，新冠肺炎疫情发生以来，该市积极开展抗疫国际合作。目前重庆先后确定向韩国、伊朗、新加坡、意大利、白俄罗斯、斯洛文尼亚、乌克兰、阿尔及利亚、美国、巴西等40个国家的61个城市以及上海合作组织实施医疗防护物资捐赠。(钟旖刘相琳)O重庆已向海外40个国家的61个城市捐赠医疗防护物资
1142,,#全民抗疫##泰国寺庙##海外疫情#5月19日，泰国春武里府副僧长高僧在南芭提雅寺庙发放1500袋物资包给受疫情影响的民众。还有善良人士参与了此次发物资包活动，向民众发放200泰铢现金，共发了1500个信封。
1143,,#全民抗疫#【同心战疫，同心白首】疫情期间，有许多一线战疫英雄，推迟了婚礼，今天，他们终于要结婚啦！在这个“三倍爱你”的特殊日子，100对战疫新人，一起举办了一场盛大的云婚礼。（图源人民日报）
1144,,"据Worldometers世界实时统计数据显示，截至今早11时，全球冠病累计确诊病例突破498万例，达到4,986,395例，累计死亡病例超过32.4万例，达到324,911例。美国累计确诊病例全球最多，超过157万例，达到1,570,583例，累计死亡病例超过9.3万例，达到93,533例。而巴西确诊总数已超过英国，居全球第4位，仅次于美国、西班牙、俄罗斯。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#"
1145,,相信这一次突如其来的病毒，影响了许多人在这一年的旅行计划。但是，没有什么可以比生命更重要，旅行什么的还是等熬过了这次疫情之后才做打算吧！#SEA游记##全民抗疫##待疫情结束再看大好河山#
1146,,相信这一次突如其来的病毒，影响了许多人在这一年的旅行计划。但是，没有什么可以比生命更重要，旅行什么的还是等熬过了这次疫情之后才做打算吧！#SEA游记##我是小小SEA##全民抗疫##待疫情结束再看大好河山#
1147,,【#31省区市新增16例无症状感染者#】5月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者16例（境外输入1例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察37例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者368例（境外输入26例）。#全民抗疫#
1148,,【#31省区市新增5例确诊病例#，#吉林新增4例本土病例#】5月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，其中境外输入病例1例（在内蒙古），本土病例4例（均在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中境外输入病例2例（均在上海），本土病例1例（在上海）。　　当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者328人，重症病例减少1例。　　境外输入现有确诊病例46例（含重症病例2例），现有疑似病例6例。累计确诊病例1708例，累计治愈出院病例1662例，无死亡病例。　　截至5月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例87例（其中重症病例9例），累计治愈出院病例78244例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82965例，现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者740614人，尚在医学观察的密切接触者4893人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者16例（境外输入1例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察37例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者368例（境外输入26例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1540例。其中，香港特别行政区1055例（出院1025例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区440例（出院401例，死亡7例）。#全民抗疫#
1149,,#全民抗疫#【前世卫组织助理总干事福田敬二：对新冠肺炎疫情的反复评估势在必行】在多个国家的新冠肺炎疫情都得到控制的情况下，前世卫组织助理总干事福田敬二在与CGTN记者@朱丹在香港的专访中表示：包括中国在内的国家和国际组织都需要对这场亲所未有的大流行进行反思和评估。LCGTN记者团的微博视频
1150,,#全民抗疫#万物新发，旧疾将愈！
1151,,#全民抗疫##外交部回应特朗普威胁断供并退出世卫组织#【美国或永久断供世卫？外交部发言人：停止甩锅，加强合作！】5月19日外交部例行记者会上，路透社记者问道：中方如何看待特朗普发推威胁永久冻结世卫组织活动资金，甚至退出世卫组织的决定？赵立坚表示：在新冠肺炎疫情发生以来，中国已经先后向世卫组织提供5000万美元捐款，美国领导人试图以这种似是而非的方式误导公众，抹黑中方在疫情防控过程中所做的努力。奉劝美国少数政客停止甩锅推责，加强国际合作。LCGTN记者团的微博视频
1152,,常态化防控指南#特朗普威胁永久冻结世卫组织资金##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1153,,#全民抗疫##近期部分地区出现散发病例和聚集性疫情#有人的地方就有江湖，有人群聚集的地方就有抗疫的江湖。近期，部分地区风云四起，聚集性新冠病毒疫情频发，且看江浙一带的武林人士，如何成功化解这一场场病毒扩散的血雨腥风！#公筷公勺在浙里#L静静的衢江的微博视频
1154,,【宅在家嘿嘿嘿怀孕率飙升30%，医生赞叹：连不孕症也有了】面对新冠疫情，台湾民众宅在家不出门。有医院发现，近期就诊验孕人次变多、怀孕率较今年年初约增加3成的现象。茂盛医院不孕科李俊逸医师表示，连不孕病人因在家时间变多，竟意外自然怀孕，显现台湾#全民抗疫#的另类奇迹。(agent)
1155,,【#31省区市新增17例无症状感染者#】5月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者17例（无境外输入）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察75例（境外输入2例）；#尚在医学观察无症状感染者389例#（境外输入29例）。#全民抗疫#
1156,,【#31省区市新增6例新冠肺炎#，#吉林湖北新增本土病例3例#】5月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中境外输入病例3例（内蒙古3例），本土病例3例（吉林2例，湖北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（上海1例）。　　当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者292人，重症病例增加2例。　　境外输入现有确诊病例46例（含重症病例3例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1707例，累计治愈出院病例1661例，无死亡病例。　　截至5月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例85例（其中重症病例10例），累计治愈出院病例78241例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82960例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者740428人，尚在医学观察的密切接触者5054人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者17例（无境外输入）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察75例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者389例（境外输入29例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1540例。其中，香港特别行政区1055例（出院1025例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院44例），台湾地区440例（出院398例，死亡7例）。#全民抗疫#
1157,,【#31省区市新增7例确诊病例#，#31省区市新增3例本土确诊病例#】5月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中境外输入病例4例（内蒙古4例），本土病例3例（吉林2例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（上海1例）。　　当日新增治愈出院病例11例，解除医学观察的密切接触者246人，重症病例减少2例。　　境外输入现有确诊病例45例（含重症病例2例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1704例，累计治愈出院病例1659例，无死亡病例。　　截至5月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例82例（其中重症病例8例），累计治愈出院病例78238例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82954例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者740054人，尚在医学观察的密切接触者4970人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者18例（境外输入2例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察85例（境外输入1例）；尚在医学观察无症状感染者448例（境外输入31例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1540例。其中，香港特别行政区1055例（出院1024例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院44例），台湾地区440例（出院395例，死亡7例）。#全民抗疫#
1158,,#全民抗疫#在人类历史上，我们曾一起经历多次全球性危机:20世纪三次大流感，08年金融危机，09年H1N1流感......我们应吸取哪些教训？抗击新冠疫情?病毒没有国界，疫情不分种族，我们唯有相信科学，相信团结。
1159,,#全民抗疫#【留在武汉的台湾导演：我们是生死与共的朋友】薛颖穜是一名常驻武汉的台湾导演，在武汉遭到疫情重创之时，他没有选择回到家乡，而是留在了武汉为抗击疫情做出自己的一份贡献。他告诉CGTN记者@孙天缘又圆：武汉是我的第二故乡，作为台湾同胞，我第一次体会到了国家之大，同胞之间紧密相连的心。LCGTN记者团的微博视频
1160,,#全民抗疫#銅心口罩昨天收到了政府的心意了！多謝！辛苦郵政差叔叔了！???♀?O绿洲
1161,,【#31省区市昨日新增12例无症状感染者#】5月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（境外输入1例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察58例（境外输入1例）；#尚在医学观察无症状感染者515例#（境外输入30例）。#全民抗疫#
1162,,【#31省区市新增5例确诊病例#，#吉林新增3例本土病例#】5月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，其中境外输入病例2例（天津1例，广东1例），本土病例3例（均在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（内蒙古1例，上海1例）。　　当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者633人，重症病例减少1例。　　境外输入现有确诊病例44例（含重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1700例，累计治愈出院病例1656例，无死亡病例。　　截至5月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例86例（其中重症病例10例），累计治愈出院病例78227例，累计死亡病例4634例（吉林核增1例），累计报告确诊病例82947例（吉林核增1例），现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者739545人，尚在医学观察的密切接触者4724人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（境外输入1例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察58例（境外输入1例）；尚在医学观察无症状感染者515例（境外输入30例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1537例。其中，香港特别行政区1052例（出院1022例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院44例），台湾地区440例（出院389例，死亡7例）。#全民抗疫#
1163,,#长沙身边事#【共候春来！#小学生寄6500只口罩给英国友好校#】近日，湖南长沙芙蓉区大同小学的孩子们给友好校英国林肯敏斯特学校寄去了6500只口罩，还画下许多暖心的手抄报，拍下短视频，表达鼓励和祝福。在包裹上，他们用中英双语写下了“海内存知己，天涯若比邻”和“守望相助，天下大同”。不久后，他们收到了英国孩子们用中文写下的“谢谢”。#全民抗疫#L湖南经视的微博视频
1164,,#历史上今天##武汉##全民抗疫#今年武汉打的这场“仗”令人振奋，但71年前的武汉这场“仗”也是非常精彩！
1165,,#全民抗疫#【截至5月14日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】　　5月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，均为本土病例（均在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。　　当日新增治愈出院病例14例，解除医学观察的密切接触者509人，重症病例增加2例。　　境外输入现有确诊病例46例（含重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1692例，累计治愈出院病例1646例，无死亡病例。　　截至5月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例91例（其中重症病例11例），累计治愈出院病例78209例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82933例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者738691人，尚在医学观察的密切接触者5211人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者11例（境外输入2例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察104例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者619例（境外输入35例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1536例。其中，香港特别行政区1051例（出院1009例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院43例），台湾地区440例（出院383例，死亡7例）。（来源:健康中国）
1166,,【#同舟共济#携手抗疫！津巴布韦总统接见湖南抗疫医疗专家组】湖南援津巴布韦抗疫医疗专家组抵达该国首都哈拉雷后，经过短暂的休整，于北京时间5月12号下午，津巴布韦总统姆南加古瓦在总统府举行仪式，欢迎湖南抗疫专家组的到来。#全民抗疫#L湖南经视的微博视频
1167,,【#31省区市新增无症状感染者11例#】5月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者11例（境外输入2例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察104例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者619例（境外输入35例）。#全民抗疫#
1168,,【#31省区市新增确诊病例4例#，#吉林新增4例本土病例#】5月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，均为本土病例（均在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。　　当日新增治愈出院病例14例，解除医学观察的密切接触者509人，重症病例增加2例。　　境外输入现有确诊病例46例（含重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1692例，累计治愈出院病例1646例，无死亡病例。　　截至5月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例91例（其中重症病例11例），累计治愈出院病例78209例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82933例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者738691人，尚在医学观察的密切接触者5211人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者11例（境外输入2例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察104例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者619例（境外输入35例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1536例。其中，香港特别行政区1051例（出院1009例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院43例），台湾地区440例（出院383例，死亡7例）。#全民抗疫#
1169,,为了5月18日复会的国会会议，国会议员们开始进行冠病检验了！国会议员只需要坐在车上就可以进行检验，快速又安全！据了解，222名国会议员及90名上议员将会在今天及明天进行鼻喉拭子测试（SwabTest）的冠病检验，结果需要几天时间出炉。全文：O网页链接*************新常态教育展#星洲教E展将于6月13-14日登场！让你无需出门，在家也可以免费完成所有关于升学的事宜包括：?搜寻与比较各大学／学院或科系资料?获知各种跟升学相关的贴士?与升学顾问1对1即时咨询#SinChewEfair现已开放注册，即刻注册以获取第一手消息”注册网址?shorturl.at/bcoBJfbevent?shorturl.at/tFUW8*************【百格telegram】新闻送到你手中O网页链接#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah##百格##pocketimes##行动管制##PKPB###MCO##covid19##coronavirus##novelcoronavirus##冠状病毒病##新冠肺炎##勤洗手戴口罩##不确定别乱传#
1170,,"根据Worldometer世界实时统计数据显示，截至大马时间5月14日中午12时，全球冠病累计确诊病例突破442万例，达到4,429,744例，累计死亡病例超过29.8万例，达到298,174例。世界卫生组织表示，冠状病毒病可能成为全球长期的问题，很难预测何时可以战胜病毒，而它可能成为永远不会消失的流行性病毒。*************新常态教育展#星洲教E展将于6月13-14日登场！让你无需出门，在家也可以免费完成所有关于升学的事宜包括：?搜寻与比较各大学／学院或科系资料?获知各种跟升学相关的贴士?与升学顾问1对1即时咨询#SinChewEfair现已开放注册，即刻注册以获取第一手消息”注册网址?shorturl.at/bcoBJfbevent?shorturl.at/tFUW8*************【百格telegram】新闻送到你手中O网页链接#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah##百格##pocketimes##行动管制##PKPB##MCO##covid19##coronavirus##novelcoronavirus##冠状病毒病##新冠肺炎##勤洗手戴口罩##不确定别乱传#"
1171,,#全民抗疫#廉政文化要传承-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接顾文革
1172,,#全民抗疫#“抓住”时间以人为本精准施策-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接顾文革
1173,,最大的风险在于看不见风险；最大的问题在于看不到问题。#草根语录##全民抗疫#（摘语）
1174,,#全民抗疫#[来源:人民日报]无论身处何地，祖国始终是广大海外同胞最坚强的后盾。严格落实“外防输入”，加强入境疫情管控，既符合目前国内疫情防控形势，也是适应和支持世界其他国家开展疫情防控的必要之举。理解、支持、自觉配合有关部门采取的防控措施，不仅是对自己的生命安全和身体健康负责，更是对国内艰苦奋战取得的防控成果的保护。相信只要在法治的轨道上凝聚共识、同心协力，我们就能赢得这场疫情防控阻击战的最终胜利。
1175,,#全民抗疫#弘扬“五四精神”培育时代新人需要在创新方法上多下功夫-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接顾文革
1176,,【#31省区市新增7例确诊病例#，#31省区市新增8例无症状感染者#】国家卫健委官网通报，5月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中6例为本土病例（均在吉林），1例为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在吉林）。　　当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者455人。　　境外输入现有确诊病例64例（含重症病例3例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1692例，累计治愈出院病例1628例，无死亡病例。　　截至5月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例104例（其中重症病例10例），累计治愈出院病例78189例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82926例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者737901人，尚在医学观察的密切接触者5317人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者8例（境外输入1例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察18例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者750例（境外输入37例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1532例。其中，香港特别行政区1047例（出院991例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院42例），台湾地区440例（出院372例，死亡7例）。#全民抗疫#
1177,,#全民抗疫#疫情防控不松懈，规章制度要遵守-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接顾文革
1178,,【#31省区市新增1例新冠肺炎#，#昨日新增1例境外输入#】5月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例（在内蒙古）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入疑似病例（在上海）。　　当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者503#全民抗疫#
1179,,#全民抗疫#疫情期间，停课不停学的网课模式，让家长们不仅大呼“头疼”，更加担心孩子的眼睛，本来孩子就学业压力大，这一天天的网课，孩子有办法不近视吗？我们应该怎么做?
1180,,香港派发铜芯抗疫口罩可重复使用60次HongkongResidentswillreceivefreemasksthatcanbereusedfor60times#关注新冠肺炎##铜芯抗疫口罩##全民抗疫#LHanNews的微博视频#港理大研发可重复使用60次口罩#
1181,,#全民抗疫#师生健康排查摸底要“零遗漏”是对校外培训机构严管之策。-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接资深媒体评论作者顾文革
1182,,#全民抗疫#杜富佳等同志“火线入党”彰显责任担当-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接资深媒体评论作者顾文革
1183,,【刚刚，#湖南#12名白衣天使逆行非洲！致敬！】5月11日，12名有新冠肺炎防控与救治实战经验的湖南医疗专家，即将带着祖国的重托，赶赴津巴布韦，开启抗疫援津的征程。专家组今天上午从黄花机场起飞的飞机，直飞津巴布韦首都哈拉雷执行为期2周的援助任务。湖南省委副书记乌兰，省政府副省长吴桂英出席送行活动。明天就是#国际护士节#，这群人义无反顾奔赴非洲，向逆行者致敬！#全民抗疫#
1184,,最大的风险在于看不见风险；最大的问题在于看不到问题。#草根语录##全民抗疫#
1185,,【#31省区市新增无症状感染者12例#】5月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（无境外输入）；当日转为确诊病例6例（无境外输入）；当日解除医学观察20例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者780例（境外输入44例）。#全民抗疫#
1186,,【#31省区市新增17例新冠肺炎#，#昨日新增10例本土病例#】5月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中10例为本土病例（湖北5例，吉林3例，辽宁1例，黑龙江1例），7例为境外输入病例（均在内蒙古）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例24例，解除医学观察的密切接触者678人，重症病例减少4例。境外输入现有确诊病例99例（含重症病例3例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1690例，累计治愈出院病例1591例，无死亡病例。截至5月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例141例（其中重症病例9例），累计治愈出院病例78144例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82918例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者737127人，尚在医学观察的密切接触者5501人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（无境外输入）；当日转为确诊病例6例（无境外输入）；当日解除医学观察20例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者780例（境外输入44例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1532例。其中，香港特别行政区1047例（出院982例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院41例），台湾地区440例（出院366例，死亡6例）。#全民抗疫#
1187,,#全民抗疫#抗疫故事凸显出了危难时刻显本色“英雄”品行力量！-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接顾文革
1188,,#全民抗疫#做劳动者最美的传播者无尚光荣-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接顾文革
1189,,#全民抗疫#媒体企业携手开展”防疫有我，爱卫同行”进社区活动作用不同凡响-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接顾文革
1190,,#全民抗疫#脱贫户捐赠蔬菜”的报道直击心灵感动人-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接顾文革
1191,,#全民抗疫#为贵州凤冈：乡村教师扩展创新教学思维点赞鼓掌-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接顾文革
1192,,#全民抗疫#丁林一家2020的别样春节的报道凸显出家和万事兴这一硬道理-_商帝国商学院_商帝国网O网页链接顾文革
1193,,【#昨日新增无症状感染者20例#】5月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（境外输入1例）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察61例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者794例（境外输入48例）。#全民抗疫#
1194,,【#昨日新增14例新冠肺炎#，#昨日新增12例本土病例#】5月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，其中12例为本土病例（吉林11例，湖北1例），2例为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在内蒙古）。当日新增治愈出院病例74例，解除医学观察的密切接触者427人，重症病例减少2例。境外输入现有确诊病例115例（含重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1683例，累计治愈出院病例1568例，无死亡病例。截至5月9日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例148例（其中重症病例13例），累计治愈出院病例78120例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82901例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者736787人，尚在医学观察的密切接触者5840人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（境外输入1例）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察61例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者794例（境外输入48例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1529例。其中，香港特别行政区1044例（出院967例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院40例），台湾地区440例（出院361例，死亡6例）。O网页链接#全民抗疫#
1195,,#全民抗疫#两位“黑脸”医生慢慢白回来了！易凡医生和胡卫健医生曾在抗疫工作中感染肺炎，由于病情过重，使用了一种叫做多粘菌素B的药物，导致色素沉着、皮肤变黑，但随着治疗，这种症状会慢慢恢复。5月9日，中日医院外科重症医学科副主任段军表示，易凡医生已出院回家，胡卫锋医生目前还在康复治疗中。向医务工作者致敬！【山川异域风月同天】
1196,,#全民抗疫#截至北京时间5月9日14时，214个国家和地区累计确诊3902161例，“钻石公主”号邮轮712例，全球新冠肺炎累计死亡274356例。【山川异域风月同天】
1197,,#全民抗疫#据国家卫健委，全国所有县域均调整为低风险。但是在愉快外出的同时要注意不能太过松懈，病毒纨绔，还需多加小心。
1198,,【#31省区市新增无症状感染者15例#】5月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者15例（无境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察33例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者836例（境外输入63例）。#全民抗疫#
1199,,#昨日新增1例境外输入#【#31省区市新增1例新冠肺炎#】5月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例（在天津）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（在上海）。　　当日新增治愈出院病例53例，解除医学观察的密切接触者670人，重症病例减少3例。　　境外输入现有确诊病例176例（含重症病例4例），现有疑似病例8例。累计确诊病例1681例，累计治愈出院病例1505例，无死亡病例。　　截至5月8日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例208例（其中重症病例15例），累计治愈出院病例78046例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82887例，现有疑似病例8例。累计追踪到密切接触者736372人，尚在医学观察的密切接触者5859人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者15例（无境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察33例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者836例（境外输入63例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1529例。其中，香港特别行政区1044例（出院960例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院40例），台湾地区440例（出院355例，死亡6例）。#全民抗疫#
1200,,#全民抗疫#【截至5月7日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为本土病例（在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（在上海）。　　当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者645人，重症病例减少5例。　　境外输入现有确诊病例219例（含重症病例5例），现有疑似病例6例。累计确诊病例1680例，累计治愈出院病例1461例，无死亡病例。　　截至5月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例260例（其中重症病例18例），累计治愈出院病例77993例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82886例，现有疑似病例6例。累计追踪到密切接触者736010人，尚在医学观察的密切接触者6167人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者16例（无境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察42例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者854例（境外输入71例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1529例。其中，香港特别行政区1044例（出院944例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院40例），台湾地区440例（出院347例，死亡6例）。（来源:健康中国）
1201,,【澳门杂志专访】“守护澳门的卫士”。面对时刻变化的新冠肺炎疫情，前线消防员及警察无畏无惧，紧守工作岗位，展现出无私奉献的精神。《澳门》杂志第135期“#全民抗疫#”系列专题，带大家看看为抗疫提供有力支援的一众消防救护员、治安警察如何为防控疫情全力以赴。详情请戳→O【澳门杂志专访】守护澳门的卫士｜消防员及治安警察
1202,,【澳门杂志专访】“向医护致敬｜应对疫情，走在最前线”。《澳门》杂志第135期“#全民抗疫#”系列专题，和大家走进仁伯爵综合医院，深入了解前线医护人员抗疫期间的工作，听听他们的心声。详情请戳→O【澳门杂志专访】向医护致敬｜应对疫情，走在最前线
1203,,【#31省区市新增无症状感染者16例#】5月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者16例（无境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察42例（境外输入10例）；#尚在医学观察无症状感染者854例#（境外输入71例）。#全民抗疫#
1204,,【#31省区市新增1例新冠肺炎#：#吉林新增本土病例1例#】5月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为本土病例（在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（在上海）。　　当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者645人，重症病例减少5例。　　境外输入现有确诊病例219例（含重症病例5例），现有疑似病例6例。累计确诊病例1680例，累计治愈出院病例1461例，无死亡病例。　　截至5月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例260例（其中重症病例18例），累计治愈出院病例77993例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82886例，现有疑似病例6例。累计追踪到密切接触者736010人，尚在医学观察的密切接触者6167人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者16例（无境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察42例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者854例（境外输入71例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1529例。其中，香港特别行政区1044例（出院944例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院40例），台湾地区440例（出院347例，死亡6例）。#全民抗疫#
1205,,#全民抗疫#又是采核酸的一天
1206,,#全民抗疫#【五一归来防疫不可松3个叮嘱为战疫加把锁】编者按：当前，境外疫情暴发增长态势仍在持续，我国外防输入压力持续加大。随着我国多地应急响应等级下调，无疑给市民生活带来更多便利。但是，响应级别调整并不意味着疫情防控有所放松。钟南山院士与中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰均公开表示，新冠肺炎不可能铲除得一干二净，将来会像流感一样长期存在，对此我们要做好准备。经过五一的畅玩，你的防疫思想也该拧拧了。叮嘱一：勤洗手的习惯不要忘洗手是预防传染病最简便有效的措施之一，日常工作、生活中，人的手不断接触到被病毒、细菌污染的物品，如果不能及时正确洗手，手上的病原体可以通过手和口、眼、鼻的黏膜接触进入人体。通过洗手可以简单有效地切断这一途径，保持手的清洁卫生可以有效降低感染新型冠状病毒的风险。洗手是减少手部细菌、病毒最直接有效的办法之一，正确洗手是关键。正确洗手是指使用流动水，肥皂或洗手液洗手，每次洗手应揉搓20秒以上，应确保手心、手指、手背、指缝、指甲缝、手腕等处均被清洗干净。不方便洗手时，可以使用含酒精的免洗洗手液进行手部清洁。叮嘱二：这些地方还是要戴好口罩虽然随着我国多地应急响应等级下调，4月30日，北京举行的第97次新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会，6位发言人都摘了口罩，但这并不意味着所有的地方都可以不需要戴口罩。首都医科大学附属北京胸科医院副院长、中国疾病预防控制中心结核病防治临床中心副主任李亮表示，对于传染病的普遍预防，两个措施最有效：戴口罩和保持手卫生。李亮解释说，在疫情得到完全控制之前，应该继续保持戴口罩这种习惯，尤其是在人群比较密集的地方、办公场所等，带口罩不仅是保护自己，也是对别人的保护，从而避免疫情的传播。这四种地方口罩一定不能摘掉。一是身处人员密集的场所，例如乘坐电梯、公共交通工具，应随身带好口罩，与他人保持一米的安全距离。二是特定场所的工作人员。例如火车站、机场、公共交通工具、养老院、福利院、监狱的工作人员应该佩戴口罩。三是部分重点人员。包含病人、疑似病人、密切接触者、境外来的回国人员，应该佩戴口罩。四是有职业暴露情况的工作人员，例如医护人员，从事疫情防控的警察、保安，保洁人员等，这些人群也应该在工作时佩戴口罩。叮嘱三：勤通风的习惯不要忘中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，飞沫传播和接触传播是目前新冠肺炎的主要传播途径。但飞沫传播距离很短，不会在空气中长期飘浮。如果不在密闭空间里，通风会使飞沫在空气中形成的病毒浓度降低。建议每天至少保证有一定的时间开窗通风，是降低感染风险的有效措施。北京市疾控中心健康教育所专家介绍，室内污染物的来源主要包括化学性污染物，比如二氧化碳、甲醛、燃烧产物等；物理性污染物，比如噪声、家用电器产生的辐射；生物性污染，比如尘螨、各种致病微生物；放射性污染物，比如建筑材料中的放射性物质“氡”。通风是一种引入新鲜空气，以降低室内污染物浓度，并且能调节室内温度和湿度的有效手段。且自然通风还具有舒适、节能、便捷等优点，对于保持室内空气的清洁与新鲜非常重要。此外，专家介绍，开窗通风还能够增加室内有益身体健康的空气负氧离子。空气负氧离子，是地球上维持生物健康的重要物质。它可以调节人中枢神经系统的兴奋和抑制，改善大脑皮层的功能，促进造血功能和肺的换气能力，提高人的免疫力，被誉为“空气维生素”。而这种负离子在山林、海滨的空气中的含量最高，每立方厘米中约有2500个；农村原野中较高，每立方厘米中约有1000个；城镇较低，户外约有600个，室内只有300个；在冬季密闭的房间内，只有几十个。开窗通风，能够把对身体有益的负离子引到室内来，并送走对身体有害的过盛的正离子。这四个点儿记得要通风1.早起后：早晨室内空气含氧量降低，而且整理床铺时，尘螨、皮屑等乱飞，居室急需通风换气。2.做饭时：煎炒烹炸等烹调方式会产生大量油烟。此时应保持窗户与抽油烟机同时开启，促进室内污染物排出。烹饪结束后，要继续开窗通风10分钟以上。3.打扫时：打扫房间时，室内的灰尘、细菌、尘螨等物质会飘浮在空中，需开窗通风，以降低室内污染物的浓度。4.睡觉前：天气适宜时，睡前半小时开窗15分钟左右，可增加室内空气中的含氧量，有利于睡眠。开窗最佳时段、时长看这里健康教育所的专家提醒您，开窗通风还在时间、时长、方法、效果等方面有四个讲究：1.讲时间：一般在8:00-11：00及13：00-16：00，大气扩散条件较好，污染物浓度较低，开窗换气效果较好，其中以10:00和15：00左右为最佳。2.讲时长：每次开窗通风的时间20-30分钟为宜，如果只将窗户开个小缝，通风时间需增至30-60分钟，每天开窗通风3-4次。3.讲方法：通风方式以形成对流为佳，例如打开家中距离最远的窗户和门，让流动的空气穿过整个房间。4.讲效果：夜间睡觉时，在确保安全的情况下，可将窗户开一小缝，以使室内氧气得到补充。新媒体编辑：欧楠
1207,,【#31省区市新增确诊2例#，#昨日新增2例境外输入病例#】5月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例（上海1例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者627人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例246例（含重症病例5例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1680例，累计治愈出院病例1434例，无死亡病例。截至5月6日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例295例（其中重症病例23例），累计治愈出院病例77957例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82885例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者735737人，尚在医学观察的密切接触者6537人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者6例（无境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察29例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者880例（境外输入81例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1524例。其中，香港特别行政区1040例（出院932例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院40例），台湾地区439例（出院339例，死亡6例）。#全民抗疫#
1208,,【#31省区市新增无症状感染者6人#】5月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者6例（无境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察29例（境外输入7例）；#尚在医学观察无症状感染者880例#（境外输入81例）。#全民抗疫#
1209,,【#中高风险区域今日清零#】从5月7日0时起，牡丹江市林口县风险等级由中风险调整至低风险，意味着从今天起，#全国中高风险区域全部清零#。调整后相关地区将在安全可控的前提下，全力推进复工复产复商复市。（央视）L人民日报的微博视频#全民抗疫#
1210,,"疫情面前没有旁观者Facingthepandemic,thereisnobystander#全民抗疫##关注新冠肺炎##众志成城抗疫情##武汉加油,中国加油#LHanNews的微博视频"
1211,,"据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测数据显示，截至5月6日10时，全球冠病累计确诊高达3,662,101例，累计死亡人数达257,207人。美国确诊冠病例累计超120万例，死亡病例逾7万例。疫情最严重的纽约州，确诊人数超过32万，死亡人数达2.5万人。尽管美国疫情并未缓解，但美国副总统彭斯5日表示，白宫冠病疫情应对工作组可能在几周内解散。对此，总统特朗普表示，解散工作将逐步进行。***************新常态教育展#星洲教E展将于6月13-14日登场！让你无需出门，在家也可以免费完成所有关于升学的事宜包括：?搜寻与比较各大学／学院或科系资料?获知各种跟升学相关的贴士?与升学顾问1对1即时咨询#SinChewEfair现已开放注册，即刻注册以获取第一手消息”注册网址?shorturl.at/bcoBJfbevent?shorturl.at/tFUW8***************【百格telegram】新闻送到你手中O网页链接#全民抗疫#一起抗疫#StayHome#请留在家#DudukRumah#百格#pocketimes#行动管制#PKP#MCO#covid19#coronavirus#novelcoronavirus#冠状病毒病#新冠肺炎#勤洗手戴口罩#不确定别乱传"
1212,,#31省区市新增2例确诊病例#【#31省区市新增境外输入2例#】5月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例（在陕西）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例58例，解除医学观察的密切接触者517人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例278例（含重症病例5例），现有疑似病例5例。累计确诊病例1678例，累计治愈出院病例1400例，无死亡病例。截至5月5日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例339例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例77911例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82883例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者735577人，尚在医学观察的密切接触者6973人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（境外输入3例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察64例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者903例（境外输入88例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1523例。其中，香港特别行政区1040例（出院920例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院39例），台湾地区438例（出院334例，死亡6例）。#全民抗疫#
1213,,#全民抗疫#中新网5月5日电据上海市卫健委官方微博消息，5月4日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海市报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自俄罗斯3例，来自美国1例。病例为中国籍，在美国留学，4月27日自美国出发，经埃塞俄比亚转机后于4月28日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者45人，均已落实集中隔离观察。
1214,,当全球疫情还不稳定的时候，果断放弃旅行，保护好自己和家人。#全民抗疫##待疫情结束再看大好河山#
1215,,"美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至5月5日10时，全球累计确诊新冠肺炎病例3,582,469例，累计死亡251,510例。美国明尼苏达大学传染病研究中心最近发布报告，表示冠病病毒将在未来两年继续存在，各国应做好应对周期性疫情暴发的准备。此外，报告也称，对疫情的控制在将来仍将非常具有挑战性，部分原因是因为许多感染者都没有出现症状。另外，在美国，公共卫生专家反驳了特朗普总统关于年底将提供冠病疫苗的说法。***************新常态教育展#星洲教E展将于6月13-14日登场！让你无需出门，在家也可以免费完成所有关于升学的事宜包括：?搜寻与比较各大学／学院或科系资料?获知各种跟升学相关的贴士?与升学顾问1对1即时咨询#SinChewEfair现已开放注册，即刻注册以获取第一手消息”注册网址?shorturl.at/bcoBJfbevent?shorturl.at/bgpB***************【百格telegram】新闻送到你手中O网页链接#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah##百格##pocketimes##行动管制##PKP##MCO##covid19##coronavirus##novelcoronavirus##冠状病毒病##新冠肺炎##勤洗手戴口罩##不确定别乱传#"
1216,,【#31省区市新增无症状感染者15例#】5月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者15例（无境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察30例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者947例（境外输入94例）。#全民抗疫#
1217,,【#31省区市新增1例确诊病例#】5月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#31省区市新增1例确诊为境外输入#　　当日新增治愈出院病例87例，解除医学观察的密切接触者710人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例325例（含重症病例5例），现有疑似病例2例。累计确诊病例1676例，累计治愈出院病例1351例，无死亡病例。　　截至5月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例395例（其中重症病例29例），累计治愈出院病例77853例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82881例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者735240人，尚在医学观察的密切接触者7152人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者15例（无境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察30例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者947例（境外输入94例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1523例。其中，香港特别行政区1040例（出院900例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院39例），台湾地区438例（出院334例，死亡6例）。O网页链接#全民抗疫#
1218,,#走一走，瞧一瞧##抗疫行动##全民抗疫#江苏省美术馆—江苏省抗疫主题美术书法精品展
1219,,【#31省区市新增新冠肺炎3例#均为境外输入】5月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例（上海2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入疑似病例（在上海）。当日新增治愈出院病例53例，解除医学观察的密切接触者632人，重症病例减少1例。境外输入现有确诊病例402例（含重症病例5例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1675例，累计治愈出院病例1273例，无死亡病例。截至5月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例481例（其中重症病例33例），累计治愈出院病例77766例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82880例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者734766人，尚在医学观察的密切接触者7392人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者13例（境外输入2例）；无当日转为确诊病例；当日解除医学观察19例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者962例（境外输入98例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1520例。其中，香港特别行政区1039例（出院879例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院39例），台湾地区436例（出院332例，死亡6例）。#全民抗疫#
1220,,【#31省区市新增无症状感染13例#】5月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者13例（境外输入2例）；无当日转为确诊病例；当日解除医学观察19例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者962例（境外输入98例）。#全民抗疫#
1221,,【疫情结束后，你最想做什么？】没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来～相信每一个人都在盼望着疫情早日结束，让生活回归正常，那疫情结束后的你最想做什么呢？#马来西亚疫情##全民抗疫##等疫情结束后##让我们一起出发吧#L我是小小SEA的微博视频
1222,,【疫情结束后，你最想做什么？】没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来～相信每一个人都在盼望着疫情早日结束，让生活回归正常，那疫情结束后的你最想做什么呢？#马来西亚疫情##全民抗疫##等疫情结束后##让我们一起出发吧#LSEA游记的微博视频
1223,,五一假期，防控第一#全民抗疫##hi五月##青春万岁#
1224,,【#31省区市新增无症状感染12例#】5月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（境外输入2例）；无当日转为确诊病例；当日解除医学观察33例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者968例（境外输入98例）。#全民抗疫#
1225,,【#昨日新增境外输入和本土确诊各1例#】#31省区市新增新冠肺炎2例#5月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，其中1例为境外输入病例（在上海），1例为本土病例（在山西）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例减少3例。　　境外输入现有确诊病例451例（含重症病例6例），现有疑似病例9例。累计确诊病例1672例，累计治愈出院病例1221例，无死亡病例。　　截至5月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例531例（其中重症病例34例），累计治愈出院病例77713例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82877例，现有疑似病例10例。累计追踪到密切接触者734281人，尚在医学观察的密切接触者7539人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（境外输入2例）；无当日转为确诊病例；当日解除医学观察33例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者968例（境外输入98例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1516例。其中，香港特别行政区1039例（出院864例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院38例），台湾地区432例（出院324例，死亡6例）。#全民抗疫#
1226,,太逗了，唱出隔离期间人们的生活日常，到最后向抗疫医护人员及各界致意。#全民抗疫#L邱雯在美国的微博视频
1227,,#五一劳动节#龙江森工绥棱林区五一当日扑火演习练强兵，严阵以待战春防#全民抗疫##部分景区出现人员拥挤不戴口罩现象##森林防火人人有责#L龙江森工的微博视频
1228,,疫情还未结束，风险依然存在，“五一”宅家也挺好，居家生活，美食相伴，荤素搭配，营养美味。#五一劳动节##全民抗疫##新增确诊病例为1月16日以来最低#
1229,,#全民抗疫#五一出行不可放松警惕哦，出行期间注意身体健康，注意各种安全，平安出行，平安归家。
1230,,祝贺老同学王新、钟月霞夫妇抗疫凯旋！夫妇二人作为专家参加了空军军医大学的抗疫医疗队，於1月24日除夕夜奔赴武汉，经过三个月的日日夜夜，历经困苦，不辱使命，终于战胜疫情凯旋。深表敬意！同学中的楷模！#全民抗疫##健康中国2030#
1231,,【#31省区市新增无症状感染20例#】5月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（无境外输入）；无当日转为确诊病例；当日解除医学观察12例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者989例（境外输入112例）。#全民抗疫#
1232,,【#昨日新增1例境外输入#】#31省区市新增1例新冠肺炎#5月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病例43例，解除医学观察的密切接触者650人，重症病例减少1例。　　境外输入现有确诊病例464例（含重症病例7例），现有疑似病例9例。累计确诊病例1671例，累计治愈出院病例1207例，无死亡病例。　　截至5月1日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例557例（其中重症病例37例），累计治愈出院病例77685例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82875例，现有疑似病例11例。累计追踪到密切接触者733733人，尚在医学观察的密切接触者7873人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（无境外输入）；无当日转为确诊病例；当日解除医学观察12例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者989例（境外输入112例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1513例。其中，香港特别行政区1039例（出院859例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院37例），台湾地区429例（出院324例，死亡6例）。#全民抗疫#
1233,,#疫情通报##全民抗疫#【5月1日吉林省新增境外输入确诊病例1例】5月1日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例（吉林市）。新增治愈出院1例（长春市）。截至5月1日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院10例（吉林市4例，延边州2例，长春市3例，梅河口市1例），在院隔离治疗9例（吉林市8例，长春市1例）。上述境外输入确诊病例的密切接触者307人，已解除医学观察192人，正在指定地点进行隔离医学观察115人。O网页链接
1234,,#全民抗疫#【5月1日吉林省新增境外输入确诊病例1例】5月1日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例（吉林市）。新增治愈出院1例（长春市）。截至5月1日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院10例（吉林市4例，延边州2例，长春市3例，梅河口市1例），在院隔离治疗9例（吉林市8例，长春市1例）。上述境外输入确诊病例的密切接触者307人，已解除医学观察192人，正在指定地点进行隔离医学观察115人。O网页链接
1235,,#疫情通报##全民抗疫#【5月1日吉林省新增境外输入确诊病例1例】5月1日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例（吉林市）。新增治愈出院1例（长春市）。截至5月1日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院10例（吉林市4例，延边州2例，长春市3例，梅河口市1例），在院隔离治疗9例（吉林市8例，长春市1例）。上述境外输入确诊病例的密切接触者307人，已解除医学观察192人，正在指定地点进行隔离医学观察115人。O网页链接（吉林发布）
1236,,#全民抗疫#第100天大伙可真是太有生活了pyq旅游美食从未消停过希望如期开学，别让12306赚我退改费?
1237,,【致：每一个StayAtHome的你】马来西亚经历了40几天的行动管制期。我们从一开始的措手不及，到后来的万众一心，终于，曙光就在前方不远处！感谢所有前线人员的付出，更要感谢这段期间乖乖StayAtHome的你?我们继续坚持努力，即使行动管制结束也要谨守新正常的生活作息，直到战胜疫情、春暖花开的那一天，让我们一起重新出发吧！来@那个疫情结束后你想一起去旅行的人呗！#马来西亚疫情##全民抗疫##等疫情结束后##让我们一起出发吧#LSEA游记的微博视频
1238,,【致：每一个StayAtHome的你】马来西亚经历了40几天的行动管制期。我们从一开始的措手不及，到后来的万众一心，终于，曙光就在前方不远处！感谢所有前线人员的付出，更要感谢这段期间乖乖StayAtHome的你?我们继续坚持努力，即使行动管制结束也要谨守新正常的生活作息，直到战胜疫情、春暖花开的那一天，让我们一起重新出发吧！来@那个疫情结束后你想一起去旅行的人呗！#马来西亚疫情##全民抗疫##等疫情结束后##让我们一起出发吧#L我是小小SEA的微博视频
1239,,五一劳动节，致敬青春路上奋斗的你#全民抗疫##湖北省一级响应降为二级##五一劳动节#
1240,,刚在公交车上看到一幕每个人上车先扫码登记然后刷卡乘车老年人也很自觉手动填写信息为我大咸阳人民点赞意识都还是很强的口罩佩戴都很规范哦#全民抗疫#
1241,,【31省区市#新增25例无症状感染者#】4月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者25例（无境外输入）；当日转为确诊病例6例（境外输入1例）；当日解除医学观察36例（境外输入11例）；尚在医学观察无症状感染者981例（境外输入115例）。#全民抗疫#
1242,,#全民抗疫##南京工程学院电力192#作为普通人，我们所能做的，第一就是宅在家，尽量减少与他人的接触，既是保护自己，也是帮助他人。第二，如果有机会，可以加入志愿者团队，如青年突击队等为当地的抗疫事业做出贡献。第三，可以捐款或者捐赠物资，但一定要通过正规渠道捐赠。星星之火，可以燎原。这些微不足道的事，汇集在一起，也是抗疫的一股巨大力量。@南工程电力学院分团委@南京工程学院校团委
1243,,#全民抗疫##南京工程学院电力192#这注定是一个不平凡的开端，一场疫情从内陆腹地开始，迅速席卷全国，蔓延至全球各地。新冠病毒，来势汹汹。为了防止进一步的扩散和交叉感染，党和国家从实际出发，控制市民的外出。宅家，并不意味着与世隔绝，我们仍会每天通过手机关心着祖国各地，为医护人员和患者加油打气，响应号召为需要的人捐款。像列车经过黑暗的隧道一样，我们遇到的那些艰难时刻，也终会突破重围迎来生机。@南工程电力学院分团委@南工程电力学院分团委
1244,,疫情发生以来第一次坐地铁，而且尝试了一次刷脸支付乘车，地铁里人比较多，看到这位帅哥的武装，两层口罩再加一个面罩，防护相当重视，看来在接近正常状态的前夜，防控依然不能疏忽。#全民抗疫##五一小长假#
1245,,#全民抗疫#追忆过去，不如展望未来。过去毕竟已经过去，未来还没出现。即使是疫情期间也要努力充实自己的每一天！
1246,,刚刚下午4时许，你是否感觉摇晃？原来是印尼苏门答腊北部发生里氏5.2地震，深度为10公里。根据大马气象局，布城、吉隆坡、雪兰莪、槟城以及霹雳都有震感，并无海啸警报。【百格telegram】新闻送到你手中O网页链接#百格##pocketimes##全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1247,,国家安全理事会（MKN）今早在推特发布资讯图，呼吁民众实践新生活常态，以遏制冠病病毒的扩散。快看看有哪几种~#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1248,,省森工总医院先预约，后就诊——方便快捷，安全放心！#全民抗疫##武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市##首个国产宫颈癌疫苗正式上市#
1249,,【#31省区市新增33例无症状感染者#】4月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者33例，其中境外输入无症状感染者2例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察28例（境外输入6例）；#尚在医学观察无症状感染者998例#（境外输入127例）。#全民抗疫#
1250,,【#31省区市新增确诊4例均为境外输入#，#31省区市昨日无新增本土病例#】4月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，均为境外输入病例；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例（均在上海）。　　当日新增治愈出院病例32例，解除医学观察的密切接触者708人，重症病例减少9例。　　境外输入现有确诊病例525例（含重症病例13例），现有疑似病例7例。累计确诊病例1664例，累计治愈出院病例1139例，无死亡病例。　　截至4月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例619例（其中重症病例41例），累计治愈出院病例77610例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82862例，现有疑似病例10例。累计追踪到密切接触者732369人，尚在医学观察的密切接触者8032人。　　湖北无新增确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。累计治愈出院病例63616例（武汉46464例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者33例，其中境外输入无症状感染者2例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察28例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者998例（境外输入127例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院830例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院34例），台湾地区429例（出院311例，死亡6例）。#全民抗疫#
1251,,【领导干部“五一”假期要带头不聚集不聚会不聚餐】“五一”假期将至，为巩固疫情防控成果，营造风清气正的节日氛围，近日，省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部视频例会和省纪委监委关于违反中央八项规定精神典型问题通报中都明确强调，领导干部假日期间要带头严格执行不聚集、不聚会、不聚餐。省指挥部视频例会强调，党员领导干部和公职人员在假日期间要带头不聚集、不聚会、不聚餐，并作为纪律约束自身行为。省纪委监委通报强调，各级领导干部要深入改作风转作风，主动抓作风治歪风，进一步增强纪律规矩意识，特别是要严格执行不聚集、不聚会、不聚餐等疫情防控有关要求，出行带头测温、扫码、戴口罩，坚决杜绝耍特权、搞特殊。#全民抗疫##5月纳税申报期限延长至5月22日#
1252,,只需要一封电子邮件！您还可以联系我们了解您未来的预订情况：alabang.reservations@crimsonhotel.com@马尼拉深红菲林维斯特酒店(CrimsonHotelFilinvestCityManila)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@带着微博去旅行@菲律宾自由行微攻略#全民抗疫##每日旅游新鲜事##菲律宾自由行##马尼拉#
1253,,五一假期防控第一#全民抗疫##放假放的不会说普通话了##听说2020夏天是这样的#L龙江森工的微博视频
1254,,劳动节不聚集#全民抗疫##张文宏称戴口罩分餐将成新常态#
1255,,注意是住同一家的一人陪同！还是10公里以内！卫生部今日在宪报颁布第四阶段行动管制令，政府放宽条例，允许在一名家人陪伴下，出外前往住家的10公里内购买食物、生活必需品、药物或营养补充品。之前，政府的条例是“一车一人”，如果出外购买生活必需品，除非有合理的理由，否则出门购物的人民不能有同伴随行。总检察署在宪报上颁布新增的条例中阐明，任何人如果有需要前往其他地区，必须有“特殊及特定的理由”，这名人士必须先获得其住家邻近警察局的警察所发出的书面批准文件。行管令期间的基本服务维持在15项1.食物服务2.医药服务，如营养补充品3.水供4.能源5.保安及防卫6.垃圾和公共清洁管理、排污7.海、陆、空交通服务8.港口、机场和机场服务，包括装卸，货物装卸以及商品存储9.通讯和网络10.银行与金融11.电子商务12.燃料和润滑油的生产、精炼、储存、供应和分配13.酒店与住宿14.任何获得部长批准的工作、工业和商业15.运输宪报链接O网页链接#全民抗疫#一起抗疫#StayHome#请留在家#DudukRumah
1256,,#全民抗疫##东北小孩模仿英语老师#身边的战役小课堂
1257,,N95口罩机#全民抗疫##全自动#L专业木片机颗粒机粉碎机的微博视频
1258,,【重庆向萨尔瓦多华侨华人捐赠一批防疫物资】#全民抗疫重庆在行动#重庆市28日向萨尔瓦多华侨华人捐赠的一批防疫物资在重庆长寿区启运。(记者刘相琳)O重庆向萨尔瓦多华侨华人捐赠一批防疫物资
1259,,【重庆A级景区已开放241家“五一”期间将限制客流】#全民抗疫重庆在行动#记者28日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，目前重庆市253家A级景区，已开放241家。“五一”假期期间，重庆各景区将严格按照国家文旅部规定，接待游客量控制在景区核定最大承载量的30%。(记者韩璐)O重庆A级景区已开放241家“五一”期间将限制客流
1260,,【重庆保税港区一季度跨境电商交易额同比增长53%】#全民抗疫重庆在行动#记者28日从重庆两路寸滩保税港区(简称保税港区)获悉，2020年一季度，保税港区实现规上工业总产值168.65亿元，同比增长3.75%；实现规上工业增加值12.32亿元，同比增长38.1%；跨境电商交易额突破9.28亿元，同比增长53%，占重庆跨境电商交易额的63%。(记者钟旖)O重庆保税港区一季度跨境电商交易额同比增长53%
1261,,#全民抗疫#【谢谢你们！战役中坚守的劳动者】他们，是白衣执甲的医护人员，是匆匆奔忙的快递员，是冲锋在前的警察，是为社区居民撑起守护线的社区工作者，亦是千千万万在各自岗位上贡献力量的你我...劳动节将至，感谢战疫中每个劳动者的努力和坚守。
1262,,【五一“宅家”指南】#全民抗疫##中国近5亿人不上网##当北方人去重庆吃火锅#L龙江森工的微博视频
1263,,【#31省区市新增确诊新冠肺炎22例#，#31省区市新增21例境外输入#】4月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，其中21例为境外输入病例，1例为本土病例（广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，为境外输入疑似病例（内蒙古1例，上海1例）。　　当日新增治愈出院病例23例，解除医学观察的密切接触者627人，重症病例数无变化。　　境外输入现有确诊病例553例（含重症病例22例），现有疑似病例7例。累计确诊病例1660例，累计治愈出院病例1107例，无死亡病例。　　截至4月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例647例（其中重症病例50例），累计治愈出院病例77578例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82858例，现有疑似病例10例。累计追踪到密切接触者731910人，尚在医学观察的密切接触者8283人。　　湖北无新增确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。累计治愈出院病例63616例（武汉46464例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者26例，其中境外输入无症状感染者5例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察29例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者993例（境外输入131例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院811例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院33例），台湾地区429例（出院307例，死亡6例）。#全民抗疫#
1264,,【#31省区市新增无症状感染者26例#】4月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者26例，其中境外输入无症状感染者5例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察29例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者993例（境外输入131例）。#全民抗疫#
1265,,【向守城者致敬｜口岸检疫筑起第一道防疫城墙】澳门杂志第135期推出“#全民抗疫#”专题，透过专访澳门参加抗疫不同“战线”的工作团队，让大众了解他们主动、全力参与守护澳门的艰辛劳动和使命感。详情请戳→O【澳门杂志专访】向守城者致敬｜口岸检疫筑起第一道防疫城墙
1266,,国际化志愿服务#国际化志愿服务##全民抗疫#【常消毒别忘了这些小物件】疫情期间，戴口罩、勤洗手、常消毒已成为人们的习惯，但生活中的一些小物件却容易被忽视，比如手机、钥匙、钱包。这些应该怎么消毒呢？一起看看吧！@新华网L新华网的秒拍视频
1267,,【#31省区市新增40例无症状感染者#】4月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者40例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察17例（境外输入4例）；#尚在医学观察无症状感染者997例#（境外输入130例）。#全民抗疫#
1268,,【#31省区市新增确诊6例新冠肺炎#，#31省区市新增3例境外输入#】4月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中3例为境外输入病例，3例为本土病例（黑龙江3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入疑似病例（上海1例）。　　当日新增治愈出院病例81例，解除医学观察的密切接触者915人，重症病例减少2例。　　境外输入现有确诊病例552例（含重症病例21例），现有疑似病例6例。累计确诊病例1639例，累计治愈出院病例1087例，无死亡病例。　　截至4月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例648例（其中重症病例50例），累计治愈出院病例77555例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82836例，现有疑似病例9例。累计追踪到密切接触者731015人，尚在医学观察的密切接触者8014人。　　湖北无新增确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。累计治愈出院病例63616例（武汉46464例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者40例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察17例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者997例（境外输入130例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院787例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院32例），台湾地区429例（出院290例，死亡6例）。#全民抗疫#
1269,,全民战疫莫大意?安全常识要牢记??各大中小学复课在即?格林英语温馨提醒各位同学们????????口罩该带还得带[加油加油]?小手该洗还要洗??合理作息强免疫??齐心协力赢战役?#全民抗疫##防疫小可爱#LBosco的Coco的微博视频
1270,,【#全民抗疫#活动投稿方式增加】为方便用户投稿，本活动由2020年5月开始开通微博#全民抗疫#及#生于街头#话题词投稿方式，带#全民抗疫#或#生于街头#话题词发送疫情期间原创作品并@看见即可投稿。入选作品将参选“生于街头”月选评选。用你手中的相机或手机，一起记录疫情期间身边的感人故事、难忘瞬间。
1271,,#全民抗疫#经济日报-中国经济网北京4月25日讯（记者李佳霖郭静原）在北京市25日召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京新冠肺炎危重症救治专家组组长、北京天坛医院副院长周建新表示，北京疫情防控领导小组医疗保障组从2月起增设了重症救治分组，对重症患者开展了积极有效的救治工作。截至4月24日，已成功撤除危重型患者体外膜肺氧合治疗4例，使用最长时间为35天，年纪最大的患者78岁，撤除单独使用呼吸机10例，使用最长时间为42天，年纪最大的患者85岁。据悉，重症救治专家组充分吸取国内外同行的救治经验，不断完善标准化救治方案，取得了积极成效。周建新表示，首先，加强疾病早期识别，及早给予诊治，防止患者向重型危重型转化。其次，规范采用肺保护性通气策略。在收治的41例危重型患者中，都采取了俯卧位通气，有效率超90%。同时，维持循环稳定，以减少或避免危重型患者在治疗过程中出现感染性休克。在疫情防控阻击战中，中医药诊治发挥了不可替代的重要作用。北京新冠肺炎中医药救治专家组副组长、佑安医院中西医结合中心主任医师、中西医结合传染病研究所副所长李秀惠介绍，截至4月24日24时，市定点医院中医药参与全部病例救治率为87.9%，治疗有效率为94.7%。参与重型危重型病例救治率为81.3%，治疗有效率为92.3%。佑安医院第一例新冠肺炎重型确诊病例，通过中西医并重疗法，仅住院治疗12天就痊愈出院。李秀惠表示，中医治疗不拘泥一方一药，方案来自对疫病形成的完整辨证体系，来自对疫病治疗已经形成的有效方法。同时，病证症相结合的诊疗体系能更全面了解疾病发生发展过程、不同时期主要证候、当下患者主要症状体征，有的放矢开展治疗。北京还在这次抗疫救治中，摸索出中西医协同治疗的一些切入点，在治疗方法上实现创新探索。
1272,,【#31省区市新增25例无症状感染者#】31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者25例，其中境外输入无症状感染者1例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察51例（境外输入21例）；#尚在医学观察无症状感染者974例#（境外输入131例）。#全民抗疫#
1273,,【#31省区市新增确诊3例新冠肺炎#，#31省区市新增2例境外输入#】4月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，其中2例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，其中4例为境外输入病例，1例为本土病例（北京1例）。当日新增治愈出院病例80例，解除医学观察的密切接触者508人，重症病例增加1例。境外输入现有确诊病例627例（含重症病例22例），现有疑似病例7例。累计确诊病例1636例，累计治愈出院病例1009例，无死亡病例。截至4月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例723例（其中重症病例52例），累计治愈出院病例77474例，累计死亡病例4633例（北京核增1例），累计报告确诊病例82830例，现有疑似病例10例。累计追踪到密切接触者730529人，尚在医学观察的密切接触者8443人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例12例（武汉12例），无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。累计治愈出院病例63616例（武汉46464例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者25例，其中境外输入无症状感染者1例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察51例（境外输入21例）；尚在医学观察无症状感染者974例（境外输入131例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院772例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院31例），台湾地区429例（出院281例，死亡6例）。#全民抗疫#
1274,,#全民抗疫#湖北省委省政府分别向中央和国家机关部委和兄弟省区市致感谢信——江汉春风起，冰霜昨夜除。风雨洗礼后的荆楚大地生机无限。真诚希望各部委一如既往关心重视湖北，在非常时期给予非常支持，帮助湖北早日恢复正常经济社会秩序，与全国同步实现全面建成小康社会目标。（来源：湖北日报）。面对困难我们团结一心，胜利的曙光就在前方。
1275,,#全民抗疫#昨天武汉在院者清零，可喜可贺不知道大家疫情期间都在干什么呢，身为农村娃娃，这时深刻发现了农村的好
1276,,【重庆高校开学后将继续实行校园封闭管理】#全民抗疫重庆在行动#记者26日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，重庆各高校2020年春季学期将于5月11日起陆续开学。开学后，重庆各高校将继续实行校园封闭管理，校内人员未经批准不得外出。(记者韩璐)O重庆高校开学后将继续实行校园封闭管理
1277,,【重庆向26个国家和组织捐赠133万余个口罩】#全民抗疫重庆在行动#记者26日从重庆市政府外事办公室获悉，该市累计向26个国家及其友好城市和上海合作组织秘书处及其成员国，捐赠口罩133.74万个、防护服9757套、核酸检测试剂盒6500套、医用检查手套8万双、医用外科手套2万双等医疗防护物资，支援当地抗击疫情。(记者刘相琳)O重庆向26个国家和组织捐赠133万余个口罩
1278,,#全民抗疫#@黑河森林消防20名指战员奋战34天，圆满完成援汉抗疫任务，让我们一起来倾听他们的逆行故事......#中国森林消#O援汉指战员抗疫故事录
1279,,#全民抗疫#好消息！武汉在院新冠肺炎患者清零。#武汉在院新冠肺炎患者清零#L中国森林消防的微博视频
1280,,#森森科普站##全民抗疫#如何生产一支可以拯救70亿人的疫苗？@局部气候O如何生产一支可以拯救70亿人的疫苗？
1281,,复工住院，三个宝四件套#全民抗疫##韩国7000余人露天考试考卷被吹走#
1282,,#全民抗疫#疫情下的顽强生命力，春天来了，世间万物从睡梦中醒来。它们仿佛被赋予了某种超能力，在不断努力的生长。它们也许也希望获得光明吧！
1283,,#全民抗疫#【#31省区市新增无症状感染30例#】4月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者30例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例4例（无境外输入）；当日解除医学观察9例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者1000例（境外输入151例）。（来源:人民网）待到春暖花开，校园相见，盼一切无恙。
1284,,#新型冠状病毒##全民抗疫#L老大的老大老大嘞的微博视频
1285,,#全民抗疫#2020年的庚子春节，街道上看不见熙熙攘攘的人群和车水马龙的繁忙，行色匆匆的人们面戴口罩，眼神中互相是戒备与疏离……在这场看不见“敌人”、没有硝烟的战役中，却有这样一群人，逆流而上，用尚且稚嫩的肩膀，众志成城，扛起了“爱的桥梁”。　　1月26日，一则“光头护士”的新闻一度引起关注，武大人民医院东院区神经内科护士单霞，身为90后护士、两个孩子的妈妈，在医院被确定为定点救治医院后，她果断将两个孩子送离了身边，并且因为毛发也可能沾染病毒，所以自己在家毅然剪掉了齐腰长发“光头明志”。古人云，“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。”女孩儿爱美，剪掉长发尚可，但是剪成光头，哪怕男士，又有几人有此勇气?“只是为了我好戴因为穿上了这身白衣，戴着护士帽，有了信仰，即使害怕也不能后退，为了切断传染源，努力救治病人，他们做的事情，比剪发还多得多。“如有不幸，请捐献我的遗体研究攻克病毒”“关键时刻我不会逃避，我也不会做逃兵”，这些话，都出自一名95后的小女孩之口，武汉科技大学天佑医院肿瘤科的护士李慧。疫情爆发到现在，从除夕夜开始，她坚守在工作岗位，从未离开。因为有这样一群年轻巾帼英雄无私勇敢，在病毒面前毫不害怕，舍身为民为国，让人们看到了他们为之战斗的决心，坚定了我们打赢疫情防控阻击战的强大信心。　　24岁，恰是青春正好的年纪，但四川省第四人民医院的护士佘沙，却有远超这个年纪的担当和感恩。在2008年汶川地震中幸存的她，见证了全国各地对灾区人民无私的援助。医院发布召集第二批援汉医疗队成员的通知后，她就主动报名请战，在她和护士长的申请理由中，最让人动容的就是那句“因为我和其他护士不一样，我是汶川人”，与此相似的，还有一名95后男护士许汉兵所说的，生在中国是件幸运的事情，危险的时候肯定不能退缩”，奋战抗肺炎一线的他，在防护服上郑重写着“精忠报国”。滴水之恩，当涌泉相报。这句话，看似简单，生活中很少有人能够做得到。为了家国大义，付出所有、哪怕生命的代价，他们，为我们诠释了国家兴亡、匹夫有责的澎湃爱国情。　　疫情就是命令，防控就是责任。滴水汇成江河，有14亿同胞站在我们背后，众志成城万众一心，请相信每一个人的付出，相信阴霾过后终有灿烂彩虹。
1286,,【#31省区市新增无症状感染30例#】4月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者30例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例4例（无境外输入）；当日解除医学观察9例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者1000例（境外输入151例）。#全民抗疫#
1287,,【#31省区市新增确诊11例#，#昨日新增6例本土病例#】4月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中5例为境外输入病例，6例为本土病例（黑龙江5例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例48例，解除医学观察的密切接触者779人，重症病例增加2例。　　境外输入现有确诊病例694例（含重症病例22例），现有疑似病例10例。累计确诊病例1634例，累计治愈出院病例940例，无死亡病例。　　截至4月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例801例（其中重症病例51例），累计治愈出院病例77394例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82827例，现有疑似病例12例。累计追踪到密切接触者729885人，尚在医学观察的密切接触者8308人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例（武汉11例），无新增死亡病例，现有确诊病例12例（武汉12例），无重症病例。累计治愈出院病例63604例（武汉46452例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者30例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例4例（无境外输入）；当日解除医学观察9例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者1000例（境外输入151例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院753例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院28例），台湾地区429例（出院275例，死亡6例）。#全民抗疫#
1288,,【一图读懂——新型冠状病毒感染的肺炎防治认识误区】#全民抗疫##五一机票均价创5年来最低#
1289,,【一图读懂——疫情防控期间孕产妇与儿童该如何防治】#全民抗疫##黑龙江新增5例本土病例#
1290,,【一图读懂——新型冠状病毒感染的肺炎养老院该如何防控】#全民抗疫##美国误服消毒剂咨询电话大幅上升#
1291,,【龙江森工复工复产安全快进】#全民抗疫##意大利将对15万人免费展开血清抗体检测#2020年的春天不同以往，严寒虽已退去，新冠疫情却迟迟未绝。面对前所未有的新挑战，龙江森工集团一手抓疫情防控，一手抓经济发展，在守住安全底线的前提下，有序推动复工复产。
1292,,#全民抗疫#近日，教育部发表声明，根据国家疫情防控工作决策部署，切实保障广大考生和涉考工作人员的生命安全和身体健康，经研究决定，2020年上半年中小学教师资格考试推迟至下半年一并组织实施。上半年已报名缴费的考生可申请转至2020年下半年考试或申请退费，前期已通过的笔试科目成绩和合格证明有效期延长一年。
1293,,牛博#哥伦比亚#哥伦比亚首都波哥大的研发人员制作了低成本的呼吸机，该紧急呼吸机的成本在2000美元左右。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1294,,中国抗疫图鉴典藏版，致敬每一个战“疫”英雄！#战胜疫情##全民抗疫#L无为老家ww的微博视频
1295,,《2019——2020》去年在教室学习，今年在家网上学习；去年赏万花齐放，今年家中窥窗外景；去年相约朋友游，今年家人迎接猫崽。（图片来源本人，生活随手拍）#全民抗疫#
1296,,#全民抗疫#听话！继续宅近日以来，国内疫情有所好转，复工复学的一系列工作正在有序推进，人们的生产生活也逐渐恢复秩序，但是我们仍然不能掉以轻心，不给病毒留下一丝机会。请继续带好口罩，少聚会少扎堆，齐心协力，共同战疫！
1297,,#全民抗疫#－隔离病毒不隔离爱医护夫妻一线抗疫5天未见面，通过眼神认出对方相互鼓励。2月4日，浙江绍兴市人民医院一对医护夫妻在隔离病房的走廊偶遇。#医护夫妻通过声音眼神认出彼此#，拥抱在一起，很快又各自继续工作。院方称，两人从1月30日参与医院抗疫工作后再没见过面，相见时比较惊喜，但怕耽误对方工作，来不及多说什么便分开去忙了。病毒让人与人之间距离远了，但心却更近了。武汉加油！中国加油！
1298,,【#31省区市新增无症状感染29例#】4月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者29例，其中境外输入无症状感染者4例；当日转为确诊病例1例（境外输入1例）；当日解除医学观察24例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者983例（境外输入150例）。#全民抗疫#
1299,,【#31省区市新增12例确诊病例#，#黑龙江新增1例本土病例#】4月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中11例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（北京1例）。　　当日新增治愈出院病例89例，解除医学观察的密切接触者566人，重症病例减少8例。　　境外输入现有确诊病例720例（含重症病例25例），现有疑似病例14例。累计确诊病例1629例，累计治愈出院病例909例，无死亡病例。　　截至4月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例838例（其中重症病例49例），累计治愈出院病例77346例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82816例，现有疑似病例17例。累计追踪到密切接触者729287人，尚在医学观察的密切接触者8493人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例24例（武汉24例），无新增死亡病例，现有确诊病例23例（武汉23例），无重症病例。累计治愈出院病例63593例（武汉46441例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者29例，其中境外输入无症状感染者4例；当日转为确诊病例1例（境外输入1例）；当日解除医学观察24例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者983例（境外输入150例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1508例。其中，香港特别行政区1035例（出院725例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区428例（出院264例，死亡6例）。#全民抗疫#
1300,,【#塞尔维亚说中国专家对我们至关重要#】#全民抗疫#L央视新闻的微博视频
1301,,我发表了头条文章:《#全民抗疫#》O#全民抗疫#
1302,,#全民抗疫#佳木斯|赴武汉支援抗疫森林消防员平安归队。@黑龙江森林消防@佳木斯森林消防O【蓝衣执甲今朝凯旋】@佳木斯森林消防支队援鄂指战员平安归来
1303,,#全民抗疫#武汉重症病例实现清零，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到消息，最后一例新冠肺炎重症患者治愈啦！【山川异域风月同天】
1304,,#全民抗疫#【疾控中心：参与新冠肺炎知识调查，可领红包！】拂晓新闻网--皖北晨刊讯为更好地普及新冠肺炎疫情防控知识，市疾病预防控制中心通过微信平台，开展微信有奖调查活动。本次有奖问答活动时间为4月20日至5月10日，共20天。市民可搜索关注“宿州疾控”微信公众号，进入公众号界面后，点击右下方菜单“有奖调查”参与活动。填写年龄、职业、文化程度后进入调查页面。进入调查页面后，随机出现10道题，完成调查后可随机领取0.5—2元红包一个。已经领取红包的微信用户不能再参与调查活动。市疾控中心主任王凯表示，通过此次活动，他们可以了解市民对新冠肺炎防控知识的掌握情况和个人卫生行为现状，有助于疾控机构有针对性地开展传染病防控和个人健康行为的健康教育工作。（记者庞瑞莲）责任编辑：王亚东
1305,,重点人群防控技术指南孕妇篇#全民抗疫##美国400架飞机停满荒漠#L龙江森工的微博视频
1306,,重点人群防控指南学生篇#全民抗疫##新冠疫苗九月或有望可以紧急使用#L龙江森工的微博视频
1307,,重点人群防控指南儿童篇#全民抗疫##钟南山说疫情挡不住航天豪情#L龙江森工的微博视频
1308,,很少坐公交突然觉得中国的人口密度这么大可大家都这么自觉政府疫情防控也这么到位真的牛#中国加油##全民抗疫#
1309,,【#31省区市新增6例新冠肺炎#，#昨日新增4例本土病例#】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。　　境外输入现有确诊病例769例（含重症病例32例），现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。　　截至4月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例（其中重症病例57例），累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例（武汉22例），无新增死亡病例，现有确诊病例47例（武汉47例），其中重症病例1例（武汉1例）。累计治愈出院病例63569例（武汉46417例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。#全民抗疫#
1310,,【#31省区市新增无症状感染34例#】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。#全民抗疫#
1311,,牛博#印度#印度阿里加尔，警察在执行隔离任务时遭遇当地人袭击，3名警察受伤。成为真正的:#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1312,,#全民抗疫#全民抗疫遍地英雄中国的疫情形式正在好转，但海外的疫情患病人数还在上升！现在不是摘下口罩的时候，还请大家继续重视并做好防疫措施。以下是两张2020年4月23日8时42分的数据统计图
1313,,#全民抗疫#全是“新冠”惹的祸，一夜穿越回“唐朝”拱手礼，又称作揖，是古代汉民族的相见礼。行礼时，双手互握合于胸前。当代一般右手握拳在内，左手在外；若为丧事行拱手礼，则正好相反。一说古人以左为敬，又有人在攻击别人时，通常用右手，所以拱手时，左手在外，以左示人，表示真诚与尊敬。O绿洲L金陵郭健的微博视频
1314,,身在新加坡的大马人，注意了！回国3步骤。大马驻新加坡最高专员署今日发布公告，从4月27日起，凡是通过陆路从新加坡回国的大马公民，必须向我国移民局关卡出示由最高专员署发出的入境准证。资料电邮到stmsg@mhc.org.sg#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1315,,牛博美国有一家以特郎普命名的高档酒店，近几天以来，抗议者在特朗普酒店前摆裹尸袋并打标语：相信特朗普等于死亡等。这是美国民众反抗的心声，星星之火，可以燎原。迟早有一天，美国民众到白宮门前示威抗议！详见视频:#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1316,,#全民抗疫#【防疫物资连夜“登机”“客改货”航班紧急直飞肯尼亚】4月22日凌晨，载着近16吨防疫物资的南航CZ6043航班从湖南长沙飞往肯尼亚内罗毕，与以往不同的是，这架A330宽体客机的客舱里没有乘客，取而代之的是一箱箱码放整齐并用网兜固定好的防疫物资。十个多小时后，防疫物资抵达内罗毕用于非洲的疫情防控。#湖南防控新型肺炎#L湖南经视的微博视频
1317,,【一图读懂——新型冠状病毒肺炎疫情流行期间中老年人如何做好自我防护】#全民抗疫##你有超过十年的爱好吗#
1318,,【一图读懂——返岗人员如何预防新型冠状病毒感染】#全民抗疫##世卫呼吁美国重新考虑暂停资助决定#
1319,,【一图读懂——洗手在预防呼吸道传播疾病中的作用】#全民抗疫##美国2月初已出现死亡病例#
1320,,【一图读懂——新型冠状病毒流行期间如何帮助孩子应对压力】#全民抗疫##孙杨入选中国游泳队奥运集训名单#
1321,,【#31省区市现有确诊病例降至1000以下#】截至4月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例959例（其中重症病例63例），累计治愈出院病例77207例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82798例，现有疑似病例20例。#31省区市现有确诊病例降至三位数#，继续努力！#全民抗疫#
1322,,牛博#全民抗疫#外国因疫情下宅家无聊，想来点激情，却重重地摔倒在地上。自己有多重心里没点数吗？造成:三天起不了床。#奇趣视频#L潇洒友A的微博视频
1323,,牛博哈尔滨卫健委首次披露：三个因素导致哈尔滨市二院发生院内感染事件。详见视频:#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1324,,乃馨心语#广州#今天22日上午11时不到，冒着小雨，钟南山院士提早来到广医一院6号门，迎接该院结束休整归来的援鄂医疗队队员。他没有打伞，站在雨中动情地说：“我代表全院职工，热烈欢迎你们的归来！你们是好样的！”#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1325,,牛博#暖新闻#分享视频:东北人太有创意了。这种即廉价效果又好还相当吸引路人的眼球，受到网友一致好评。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1326,,#全民抗疫#通过这次疫情，我们应该学到平时保持良好的卫生习惯，常通风；外出归来勤洗手；多锻炼身体，增强免疫力。好的习惯需要我们长期坚持下去，为健康的身体打实基础。
1327,,【重庆与乌克兰“再连线”：专家“你问我答”分享抗疫经验】#全民抗疫重庆在行动#新冠肺炎患者检测原则是什么？患者何时可以出院？对于使用康复患者血浆来治疗新冠肺炎患者，是否已有相关实践经验？21日，乌克兰19名防疫专家带着30多个问题与重庆8名防疫专家进行了第二次新冠肺炎疫情防控视频交流会。(记者韩璐)O重庆与乌克兰“再连线”：专家“你问我答”分享抗疫经验
1328,,【重庆留学人员捐资献智助力海外战疫】#全民抗疫重庆在行动#记者21日从重庆市委统战部获悉，随着新冠肺炎疫情在国外不断蔓延，重庆广大留学人员充分发挥“留学报国的人才库、建言献策的智囊团、开展民间外交的生力军”的特殊优势作用，加强内引外联、牵线搭桥，凝心聚力共克时艰，用实际行动助力海外抗击疫情。(记者刘相琳)O重庆留学人员捐资献智助力海外战疫
1329,,【#31省区市新增23例境外输入病例#】据国家卫健委通报，4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增23例境外输入病例。境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。#昨日新增23例境外输入病例##全民抗疫#
1330,,【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。#全民抗疫#
1331,,牛博#全民抗疫#泰国北榄府动物园一只大猩猩骑着自行车喷洒消毒药水。连续多天被捧为网红。详见视频:#暖新闻#L潇洒友A的微博视频
1332,,牛博#全球疫情#三峡集团公司与巴基斯坦一起抗击冠状病毒，三峡公司向巴基斯坦提供价值1000万元的呼吸机和个人防护装备，将由三峡公司的3架飞机运送到巴基斯坦，还将派遣医疗队协助。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1333,,乃馨心语#全民抗疫#我们每个人都办有健康绿码，但你知道健康绿码是证明你身体健康了吗？回答是:非也！健康码秘密:扫码之前要慎重再慎重。为了你和家人最好少去公共场所！看视频专业老师告诉您健康绿码的秘密:#武汉抗疫日记#L潇洒友A的微博视频
1334,,没有马术比赛？还在苦苦寻找国际顶级马术比赛在哪看？来参加线上马术狂欢吧！即日起到6月底，免费收看#国际马联电视频道FEITV#的精彩马术比赛和节目！只需在O网页链接上SINGUP注册你的邮件地址，所有节目任你选择！愿所有爱马人尽情欣赏马儿的优雅和力量！#全民抗疫#@新浪马术@中国马术协会@中国马术队粉丝俱乐部@马术微学院@马术在线@第一赛马网@大陆赛马网@AlexHuaTian华天
1335,,#全民抗疫#开学遥遥无期，考试如期而至，重量越来越重，饮食条件从吃啥有啥变成有啥吃啥，“脆弱”的家庭关系全靠自己的“卑微”维持，同学们期待开学吗？
1336,,【重庆电子企业“强势复苏”智能终端产业增长超三成】#全民抗疫重庆在行动#作为全球重要的智能终端生产基地，重庆市3月电子制造业规上企业产值同比增长27.5%，其中智能终端产业同比增长32.5%。在2月产值下滑57.1%的不利局面下，该市电子企业实现“强势复苏”。(记者刘贤)O重庆电子企业“强势复苏”智能终端产业增长超三成
1337,,【值得！护士长百日坚守用心看护每个生命】在抗击新冠肺炎疫情的一线，湖北武汉当地的医护人员接触患者最早、战斗时间最长。疫情刚暴发时，他们冒着风险、紧急应战；到现在，疫情初步得到控制，他们依然留守在自己的岗位上，完成最后的救治工作。#抗疫一线群英谱##全民抗疫#L湖南经视的微博视频
1338,,第一次，在家拍OOTD照！第一次，自己下厨！第一次，挑战400次咖啡！行动管制期间，在家也能拍出OOTD照！?O网页链接行动管制期间，这三种人都不会饿死！?O网页链接宅在家一样可以出国旅行？！行动管制日记?O网页链接#马来西亚疫情##全民抗疫##人生第一次#
1339,,【“温室经济”春来早瓜果飘香正当时】在面对“严防控与促发展”的双线任务中，大海林林业局有限公司不打折扣，统筹落实，无论是此时一派生机盎然的大棚经济，还是有序进行中的食用菌和大径材生产，以及春耕春种的筹备等都在有条不紊，积极推进！#全民抗疫##17个省份明确高校开学时间#
1340,,【2名援鄂医疗队员度过两个医学观察期凯旋归来】4月20日，苇河林业局有限公司两名医护人员赵仲梅、孟庆燕圆满地完成支援湖北武汉医疗救助任务，顺利度过两个医学观察期，平安回到苇河家乡。归来之际，人民警察向援鄂英雄行礼致敬，正在路边植树的干部职工与过往的行人一道，向迎接车队挥手致意，苇林医院的护士把深情的手语舞蹈献给了赵仲梅、孟庆燕，苇河局举办了欢迎仪式，林区人民用火热的激情欢迎援鄂英雄胜利返乡。#全民抗疫##美国新冠病毒感染病例超过78万#
1341,,【#31省区市新增确诊11例#，#昨日新增7例本土病例#】4月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中4例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（黑龙江1例）。当日新增治愈出院病例39例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例增加1例。境外输入现有确诊病例811例（含重症病例44例），现有疑似病例32例。累计确诊病例1587例，累计治愈出院病例776例，无死亡病例。截至4月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1003例（其中重症病例82例），累计治愈出院病例77123例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82758例，现有疑似病例37例。累计追踪到密切接触者726797人，尚在医学观察的密切接触者8791人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例3例（武汉3例），无新增死亡病例，现有确诊病例102例（武汉102例），其中重症病例19例（武汉19例）。累计治愈出院病例63514例（武汉46362例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者37例，其中境外输入无症状感染者2例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察32例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者992例（境外输入180例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1492例。其中，香港特别行政区1025例（出院630例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院22例），台湾地区422例（出院203例，死亡6例）。#全民抗疫#
1342,,每个人都忙着赶路，其实，更多时候，他们只是在忙着追赶自己。——《寻找时间的人》早安，来听今天的#早间新闻#吧！#新型冠状病毒##全民抗疫#K4月21日小爱早报：“常态化”防控局面下民众如何参与抗疫“持久战”？
1343,,#全民抗疫#重点场所防疫技术指南，城市公交篇#下半年我的经济状况#L龙江森工的微博视频
1344,,未来一个月，首尔将是蓝色的！上周起，直到今年5月15日，#首尔#市政厅、首尔路7017、#南山塔#、乐天世界大厦和#汉江#大桥都将被蓝灯点亮，以表示对这场疫情中付出的医务人员人士的感谢！?而就在昨天，韩国单日新增感染人数两个月来首次降至个位数，感谢所有人的付出！感谢#中国#的帮助！愿这片象征勇气、希望、胜利的蓝光照亮所有战斗过的人！?#韩亚航空#?#韩国##首尔##蓝灯行动##蓝色##全民抗疫##万众一心抗击疫情#???Photo：@seoul_officialvia?Instagram
1345,,#全民抗疫#【新冠谣言】传言：目前已有专门预防和治疗新冠病毒感染的药物。事实：到目前为止，尚无专门用于预防和治疗新冠病毒感染的药物。患者应接受适当护理，以缓解和应对有关症状；重症患者应得到最佳的支持性治疗。一些具体的治疗方法正在研究中，并将通过临床试验进行测试。
1346,,【再出征！两位湘雅专家刚结束医学隔离又驰援哈尔滨】4月16日下午5点，中南大学湘雅医院感染控制中心吴安华教授和呼吸内科主任潘频华教授马不停蹄地启程奔赴黑龙江省，指导和支援当地提升新冠肺炎防治救治能力。15日两位湘雅专家刚隔离结束回家，16日中午，两位专家接到国家卫生健康委通知，马上答应出征哈尔滨开展新冠肺炎防治工作。向两位“逆行者”致敬！期待你们早日平安归来！#全民抗疫##湖南防控新型肺炎#L湖南经视的微博视频
1347,,核酸检测“四件套”#全民抗疫##猪肉每公斤降了6元#L龙江森工的微博视频
1348,,少出门不聚集，小朋友都知道#全民抗疫##英国暂不考虑让学校利用暑期补课#L龙江森工的微博视频
1349,,防疫安全倡议#全民抗疫##上海巨响#L龙江森工的微博视频
1350,,分享图片#全民抗疫#
1351,,新冠病毒太疯狂，翻山越岭渡重洋！新冠病毒无国界，蔓延趋势我胆怯~看《华商在线》，听“在线胡说”！#健康家居##全民抗疫#O新冠病毒太疯狂，翻山越岭渡重洋！O新冠病毒太疯狂，翻山越岭渡重洋！
1352,,【#31省区市新增确诊12例#，#昨日新增4例本土病例#】4月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中8例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，内蒙古1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例22例，解除医学观察的密切接触者904人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例841例（含重症病例43例），现有疑似病例39例。累计确诊病例1583例，累计治愈出院病例742例，无死亡病例。　　截至4月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1031例（其中重症病例81例），累计治愈出院病例77084例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82747例，现有疑似病例43例。累计追踪到密切接触者725814人，尚在医学观察的密切接触者8694人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者49例，其中境外输入无症状感染者5例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察58例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者990例（境外输入184例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1490例。其中，香港特别行政区1025例（出院602例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院20例），台湾地区420例（出院189例，死亡6例）。#全民抗疫#
1353,,【#31省区市新增无症状感染者49例#】31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者49例，其中境外输入无症状感染者5例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察58例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者990例（境外输入184例）。#全民抗疫#
1354,,#全民抗疫#周末女朋友路过消防队，送一把烤串比送一把花更受她欢迎！（森小消等疫情结束了请你进来干杯）L中国森林消防的微博视频
1355,,【重庆4月8日以来已发现10例入渝返渝无症状感染者】#全民抗疫重庆在行动#记者从17日召开的重庆市新冠肺炎例行发布会上获悉，自4月8日以来，重庆通过核酸筛查，在湖北省来渝返渝人员中发现了10例无症状感染者，防范疫情输入和反弹的压力增大。(记者韩璐)O重庆4月8日以来已发现10例入渝返渝无症状感染者
1356,,#全民抗疫#樱花将灿，雾尽风暖。山川异域，风月同天。像期待春天一样期待新闻里的好消息。
1357,,#全民抗疫##听说2020夏天是这样的#L龙江森工的微博视频
1358,,不聚餐#全民抗疫##替我谢谢你的男朋友#L龙江森工的微博视频
1359,,防疫技能商场篇#全民抗疫##3人疫情期间泄露公民个人信息被拘留#L龙江森工的微博视频
1360,,防疫技能居家篇#全民抗疫##朱之文感谢警方拘留踹门男子#L龙江森工的微博视频
1361,,#快告诉亲人#【卫健委：#境外输入新增确诊首次降至10例以下#，#个别省份本土聚集性病例持续增加#】4月18日，国家卫生健康委新闻发言人米锋表示，境外输入新增确诊病例一个月以来首次降至10例以下，但个别省份境外输入引起的本土聚集性病例持续增加，要始终做好“筛查—诊断—报告—隔离”闭环管理，坚决防止社区传播。L人民日报的微博视频#全民抗疫#
1362,,【#31省区市新增16例新冠肺炎#，#2省新增7例本土病例#】4月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中1例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（内蒙古1例）。　　当日新增治愈出院病例33例，解除医学观察的密切接触者1073人，重症病例无变化。　　境外输入现有确诊病例847例（含重症病例47例），现有疑似病例44例。累计确诊病例1575例，累计治愈出院病例728例，无死亡病例。　　截至4月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1041例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例77062例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82735例，现有疑似病例48例。累计追踪到密切接触者724850人，尚在医学观察的密切接触者8632人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例13例（武汉13例），无新增死亡病例，现有确诊病例109例（武汉109例），其中重症病例22例（武汉22例）。累计治愈出院病例63507例（武汉46355例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者44例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察62例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者999例（境外输入186例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1466例。其中，香港特别行政区1023例（出院568例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院17例），台湾地区398例（出院178例，死亡6例）。#全民抗疫#
1363,,【义卖+捐赠+防疫禁毒宣传：一次活动，多种效果】#全民抗疫#近期，广东省乳源县禁毒办、乳源禁毒协会组织开展“禁毒一路同行牵手爱心义卖”活动。现场既有义卖，又有爱心商家的捐赠，更有禁毒志愿者现场通过发放资料、宣讲等开展防疫禁毒宣传。一次活动，起到了多种效果。
1364,,#全民抗疫#4月18日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部发布更新市县疫情风险等级评估，与4月15日评估相比，武汉市城区整体降为低风险，全省无中、高风险市县！?【山川异域风月同天】
1365,,重点场所防控技术指南机场篇#全民抗疫##本土新增确诊已连续4天为两位数#L龙江森工的微博视频
1366,,重点场所防控指南铁路篇#全民抗疫##四川规定未开学不得收学费#L龙江森工的微博视频
1367,,#全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1368,,#全民抗疫#全民防疫医疗篇#黑龙江新增确诊病例轨迹#
1369,,严防家庭聚餐聚会#全民抗疫##白宫宣布190亿美元农业救助计划#L龙江森工的微博视频
1370,,EveningKaraokesession?宅家的第32天????#全民抗疫##生活的模样#L中马天使老姐姐的微博视频
1371,,牛博#全民抗疫#哈尔滨疫情出现反弹，副市长陈远飞在内的18名党员干部和公职人员被追责问责。抗疫不力必须受罚！本微博及视频将给全国各地基层干部敲响了警钟！#拯救不开心#L潇洒友A的微博视频
1372,,牛博#全民抗疫#分享视频:哈尔滨~确诊患者吃过饭的饭店，希望老板和店员不要有事！#拯救不开心#L潇洒友A的微博视频
1373,,#全民抗疫##白宫宣布190亿美元农业救助计划#不聚餐L龙江森工的微博视频
1374,,#一碗粥##张艾嘉##张文宏#K爱的代价-张艾嘉-专辑《爱的代价》从前有一个小男孩对一个小女孩说：如果我只有一碗粥，我就一半给妈妈，另一半给你。从此以后，那个小女孩就爱上了那个小男孩，可是大人们都说，小孩子嘛，懂得什么叫爱呢！很多年以后，小女孩回忆起来，都会觉得，那是她一生中，血糖最高但最没有营养的时刻。作者：张艾嘉、张文宏！#全民抗疫#
1375,,#全民抗疫#【感谢有你】50天里先后十次为武汉运送物资的卡车司机，隔离结束将酒店房间打扫干净的环卫工人，为援鄂医护义务理发的理发师，到方舱医院当掏粪工的志愿者……这场战疫中平凡人的挺身而出、守望相助，给我们带来太多感动。——消息来自《人民日报》
1376,,#全民抗疫#疫情速报:新增确诊病例27例，其中10例为本土病例，新增无症状感染者54例。【山川异域风月同天】
1377,,重点场所防疫指南农集贸市场篇#全民抗疫##哈尔滨4月2至9日与病例有交集人员#L龙江森工的微博视频
1378,,#身边的战疫##全民抗疫##白宫宣布190亿美元农业救助计划#防疫小知识
1379,,#全民抗疫#居家防控指南来了
1380,,如果再专注一点，或许我们本不必如此photoby@西西孖-Jane#战疫##全民抗疫#
1381,,【川泌聊健康】第二十二期直播来啦！康复治疗师陈玲在线授课、问诊。?问诊时间：4月17日（今天）19：30-20：30坐诊医生：四川省泌尿外科医院康复治疗师【陈玲】分享主题：《肩周炎的预防及康复》#科普大作战##共同战“疫”众志成城##全民抗疫#
1382,,【重庆劳动仲裁员组团当“主播”将为企业上普法“网课”】#全民抗疫重庆在行动#记者16日从重庆市人力资源和社会保障局获悉，为有效推动企业复工复产和劳动争议预防处理，进一步促进劳动关系和谐稳定，助推经济社会平稳有序运行，重庆将首次采取“网络直播”的方式，开展首届“以案释法——仲裁员侃劳动法”线上普法宣讲活动，为当地企业和劳动者们带来10堂普法“网课”。(记者钟旖)O重庆劳动仲裁员组团当“主播”将为企业上普法“网课”
1383,,#全民抗疫#全国多省市为复课的学生开设校园公交专线。落实防控要求，乘车更安全，这一举措让人暖心且放心。
1384,,【#31省区市新增26例新冠肺炎#，#昨日新增11例本土病例#】4月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例26例，其中15例为境外输入病例，11例为本土病例（广东5例，黑龙江3例，山东2例，辽宁1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为本土疑似病例（黑龙江2例，内蒙古1例）。　　当日新增治愈出院病例52例，解除医学观察的密切接触者412人，重症病例减少6例。　　境外输入现有确诊病例879例（含重症病例45例），现有疑似病例57例。累计确诊病例1549例，累计治愈出院病例670例，无死亡病例。　　截至4月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1081例（其中重症病例89例），累计治愈出院病例77944例，累计死亡病例3342例，累计报告确诊病例82367例，现有疑似病例62例。累计追踪到密切接触者722909人，尚在医学观察的密切接触者8970人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例17例（武汉17例），无新增死亡病例，现有确诊病例129例（武汉129例），其中重症病例32例（武汉32例）。累计治愈出院病例64452例（武汉47300例），累计死亡病例3222例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例，其中境外输入无症状感染者3例；当日转为确诊病例10例（境外输入6例）；当日解除医学观察50例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者1038例（境外输入206例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1457例。其中，香港特别行政区1017例（出院485例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院16例），台湾地区395例（出院155例，死亡6例）。#全民抗疫#
1385,,【#31省区市新增66例无症状感染者#】4月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例，其中境外输入无症状感染者3例；当日转为确诊病例10例（境外输入6例）；当日解除医学观察50例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者1038例（境外输入206例）。#全民抗疫#
1386,,牛博#全民抗疫#主播说联播想摘口罩了？郭志坚：病毒也巴不得你摘呢！坚持下去，才能真正“过关”。#钟南山称现在还不是摘口罩的时候#L潇洒友A的微博视频
1387,,【Video|非裔公民在中国有没有受歧视？来听他们亲述】近日，有传闻称“非裔公民在中国受歧视”。此前，#尼日利亚外长澄清公民在广州遭歧视#，并表示希望各方不要借疫情挑拨中非关系。在广州生活的非洲人如何看待此事？在接受CGTN采访时，他们讲述了自己的真实经历。#全民抗疫#L华闻周刊的微博视频
1388,,根据卫生部公布各州和联邦直辖区的确诊病例，截至16日中午12时，4个州及纳闽直辖区皆没有新增病例。4州分别是玻璃市、吉打、槟城及马六甲。在新增的110宗确诊病例中，吉隆坡占最多，共有25宗。另外，卫生总监诺希山在记者会上指出，虽然国内有几个州属在行动管制令期间没有再出现新增病例，但卫生部依然会在14天行管令结束后再下判断，以确保疫情受控的现象。#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##各州确诊病例#
1389,,卫生总监诺希山宣布，截至今日（4月16日）中午12时，大马冠状病毒病（新冠肺炎）新增110确诊病例，累计确诊病例达5182宗。今日新增1人死亡，累计死亡病例84宗（死亡率1.62%）。另外今天也有119人痊愈，至今康复出院人数达2766人（治愈率53.4%）。治愈病例：2766（+119）确诊病例：5182（+110）死亡病例：84（+1）#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1390,,防止返校后学生感染，咋办？看视频#你镜头下春天的样子##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1391,,#全民抗疫#疫情期间全面网上开课，不知不觉期中考试就要来了，各位亲们准备好了吗？你是否在上网课时摸鱼浑水？你是否在直播课时放飞自我？期中考试即将来袭，你准备好了吗？
1392,,"行动管制结束后,我要约去吃早餐的是@seayouji我要和@seayouji共进午餐然后我要和@seayouji喝杯咖啡和@seayouji共进晚餐最后我要和@seayouji吃宵夜复制copy>>贴上paste>>删除delete名字并放[@]然后点击出现的第一个名字#马来西亚疫情##全民抗疫#"
1393,,【#昨日31个省新增64例无症状感染者#】4月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者64例，其中境外输入无症状感染者3例；当日转为确诊病例6例（境外输入2例）；当日解除医学观察49例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者1032例（境外输入217例）。#全民抗疫#
1394,,【#31省区市新增确诊46例#，#昨日新增12例本土病例#】4月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中34例为境外输入病例，12例为本土病例（广东5例，黑龙江4例，北京3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例4例，其中3例为境外输入疑似病例（上海3例），1例为本土疑似病例（北京1例）。当日新增治愈出院病例76例，解除医学观察的密切接触者521人，重症病例减少18例。境外输入现有确诊病例898例（含重症病例46例），现有疑似病例61例。累计确诊病例1534例，累计治愈出院病例636例，无死亡病例。截至4月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1107例（其中重症病例95例），累计治愈出院病例77892例，累计死亡病例3342例，累计报告确诊病例82341例，现有疑似病例63例。累计追踪到密切接触者722007人，尚在医学观察的密切接触者8484人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例33例（武汉33例），无新增死亡病例，现有确诊病例146例（武汉146例），其中重症病例38例（武汉38例）。累计治愈出院病例64435例（武汉47283例），累计死亡病例3222例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者64例，其中境外输入无症状感染者3例；当日转为确诊病例6例（境外输入2例）；当日解除医学观察49例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者1032例（境外输入217例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1456例。其中，香港特别行政区1016例（出院459例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院16例），台湾地区395例（出院137例，死亡6例）。#全民抗疫#
1395,,#世界读书日##全民读书季##全民抗疫#【书香助战“疫”，阅读通未来——#阅读北京#2020年启动仪式预告来啦→】疫情防控中，读书正当时！4月19日14：00，首都图书馆联合各区公共图书馆为读者带来一场“云”上阅读盛筵，更有特约嘉宾和惊喜阅读大礼包！神秘嘉宾明日“官宣”，敬请期待！
1396,,天啊~~小小SEA至少中了3项…那你呢？欢迎和我们分享~#马来西亚疫情##全民抗疫#
1397,,#邱雯信箱##全民抗疫#雯姐，你好！可以和你聊下心事吗？在疫情当下，我知道人人的心情都不是那么好！疫情面临前，有D家庭很温馨，有D家庭却尽显百态！我同老公的关系本来都只系一般般！现在疫情下显得很糟糕。发觉大家所做的事同所讲的话都不认同对方。好似大榄都扯唔埋一样。比陌生人还陌生人。我好想离婚。因为我觉得有老公等于没老公一样。我尝试过同佢去沟通，但佢都爱理不理。包括点样教小朋友，佢都不认真对待！中国很多妇女为了小朋友都不愿意走离婚的一步。但我觉得连对小朋友都尽不到父亲的责任，仲要这样的男人做咩！可怜天下父母心！雯姐，我实在唔知同边个诉苦，更加不敢发朋友圈，所以打搞晒啦！要你听我诉苦！！答：理解和同情。现在疫情当前，没有什么比健康活着更重要了。
1398,,【#31省区市新增确诊46例新冠肺炎#，#黑龙江广东共新增10例本土病例#】4月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中36例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江8例，广东2例）；新增死亡病例1例（湖北1例）；新增疑似病例11例，其中10例为境外输入疑似病例（黑龙江5例，上海4例，辽宁1例），1例为本土疑似病例（辽宁1例）。当日新增治愈出院病例78例，解除医学观察的密切接触者1058人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例904例（含重症病例45例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1500例，累计治愈出院病例596例，无死亡病例。截至4月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1137例（其中重症病例113例），累计治愈出院病例77816例，累计死亡病例3342例，累计报告确诊病例82295例，现有疑似病例73例。累计追踪到密切接触者721295人，尚在医学观察的密切接触者8309人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例39例（武汉39例），新增死亡病例1例（武汉无新增死亡病例），现有确诊病例179例（武汉179例），其中重症病例57例（武汉57例）。累计治愈出院病例64402例（武汉47250例），累计死亡病例3222例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例，其中境外输入无症状感染者3例；当日转为确诊病例7例（境外输入5例）；当日解除医学观察32例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者1023例（境外输入228例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1450例。其中，香港特别行政区1012例（出院434例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院15例），台湾地区393例（出院124例，死亡6例）。#全民抗疫#
1399,,离家79天1896小时?再熟悉的床上醒来恍如隔世?睁眼第一件事不再是测体温?可以睡到自然醒不用担心错过三餐?不用每天消毒房间，进门不用手消个四五遍总感觉少了点什么、心里空唠唠#带着边框一起拍##宝宝的少女心##就这一刻##全民抗疫##春暖花开英雄凯旋##各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#
1400,,牛博#全民抗疫#分享视频:清零还要等多久？钟南山：不止一年。#钟南山称群体免疫行不通#L潇洒友A的微博视频
1401,,#全民抗疫#【惠州市大亚湾区：齐唱抗疫歌曲，同时开展防疫禁毒宣传活动】4月3日，广东省惠州市大亚湾区禁毒办积极组织禁毒专干、社工、志愿者和人民群众在澳头滨海公园传唱禁毒抗疫歌曲《我们的心愿》，用铿锵有力、掷地有声的音符彰显禁毒工作者众志成城抗疫的勇气与决心。在活动现场，禁毒工作人员还结合禁毒展板向群众详细讲解毒品相关知识，派发防疫禁毒宣传折页、小礼品。
1402,,#致敬了不起的她#【颖颖，让妈妈看看你】#全民抗疫#“思颖，让妈妈看看你”。宁夏中卫市沙坡头区禁毒专干许俊燕对着手机屏幕说道。疫情爆发后，90后妈妈许俊燕积极投身于疫情防控工作中，幼儿园停课使只有5岁半的女儿无人看护，成了许俊燕的一大心事。“我想到办法了，我可以让丫头一个人在家，然后打开‘小度’的监控功能，视频传到我的手机上，就可以啦”！想到解决办法的许俊燕开心地对同事说。“可是家里水电煤气什么的，不怎么安全吧”？同事问。“我出门时把煤气什么的都关了，再把门反锁了，出去一有空我就在‘小度’上看看，哎呀，应该没问题，眼下这情形，我只能这样了，疫情形势严峻，不能耽误了工作”。“安排”好女儿的许俊燕，一早便要去开展排查工作，“不要乱开门”“不要去碰插座”等话在许俊燕出门时给女儿说了一遍又一遍，看见女儿不舍的表情后，许俊燕红着眼睛狠心地关上了门。在开展排摸工作时，许俊燕坚持当好“话务员”，认真细致地摸排着辖区居民基本情况，重点掌握外来人员情况。在逐一进行排摸后，对部分门未敲开的居民，她通过多次上门和电话等方式进行排查。排摸期间，她既不放过一点点的蛛丝马迹，反复询问清楚，同时，也借机宣传防疫基本常识，叮咛居民做好防疫各项工作。她清醒地认识到，排摸是小区防疫的基础工作，基础工作做得好不好，关系着整个战役的胜利，是一项与时间赛跑的工作，因此，她争分夺秒，高效率的开展工作。@平安宁夏@宁夏禁毒
1403,,牛博#全民抗疫#14日上午，雷神山最后一批患者转院，从2月8日开始收治转院病人至今，历时67天，雷神山患者将于今日清零。今日下午开始将进行物资清理，并在随后进行消杀，明日关闭备用。#治愈系#L潇洒友A的微博视频
1404,,【#全民抗疫#，志愿者在行动】广东省惠东县禁毒志愿者协会、禁毒志愿者充分发挥其在禁毒工作中联系群众的纽带作用，全身心参与到疫情防控工作当中。惠东县爱心群志愿者协会为奋战在疫情防控一线的民（辅）警、环卫人员、医疗人员、禁毒社工及公共场所路过群众免费发放医用口罩，该协会主要负责人表示将持续免费发放口罩1万只。惠州市众民人力资源服务有限公司捐赠2万个医用口罩给惠东在岗一线工作人员使用。各禁毒志愿者服务队志愿者们自觉投入到防疫工作中，多个服务队成立了临时党支部，积极发挥党员志愿者表率作用，协助（村）社区开展检疫巡查工作，同时还积极宣传防控相关知识，引导群众正确防护。@平安南粤
1405,,#全民抗疫#天气在一天天变暖，往后的日子都充满了希望。
1406,,锁国/行动管制期间生日的你，是怎么样度过今年的生日呢？欢迎留言和我们分享~#马来西亚疫情##全民抗疫#
1407,,#全民抗疫#最近我和我的老伙伴们都在疯狂消费，满足自己的购物欲，美其名曰为国家GDP贡献一点微薄之力。
1408,,【#31省区市新增54例无症状感染者#】4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者54例，其中境外输入无症状感染者5例；当日转为确诊病例67例（境外输入66例）；当日解除医学观察46例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1005例（境外输入237例）。#全民抗疫#
1409,,【#31省区市新增89例新冠肺炎#，#广东新增3例本土病例#】4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。　　当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1674人，重症病例减少5例。　　境外输入现有确诊病例905例（含重症病例37例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1464例，累计治愈出院病例559例，无死亡病例。　　截至4月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1170例（其中重症病例116例），累计治愈出院病例77738例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82249例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者720544人，尚在医学观察的密切接触者8612人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例25例（武汉25例），无新增死亡病例，现有确诊病例219例（武汉218例），其中重症病例69例（武汉68例）。累计治愈出院病例64363例（武汉47211例），累计死亡病例3221例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者54例，其中境外输入无症状感染者5例；当日转为确诊病例67例（境外输入66例）；当日解除医学观察46例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1005例（境外输入237例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1447例：香港特别行政区1009例（出院397例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院13例），台湾地区393例（出院114例，死亡6例）。#全民抗疫#
1410,,【#同舟共济携手抗疫#韩国版“火神山医院”竟然是在湖南设计制造】设计、生产、运输、建造、安装、调试，23天时间，一座韩国版火神山医院在韩国闻庆市投入使用。不过，这座医院不在韩国当地建造，而是在湖南完成设计制造后，海运到韩国组装的。#全民抗疫#L湖南经视的微博视频
1411,,九江学院#全民抗疫#??#支援湖北医疗队开始撤离#【迎接援鄂医护人员归来】致敬逆行者！今天小新家乡的英雄们要回来了，警察开道也是很帅气的。?L九江学院新闻哥的微博视频
1412,,牛博#谢谢你为湖北拼过命#昨天近万名官兵援鄂医疗队悄悄离开武汉，来时轰轰烈烈，走时平平淡淡。没有警车开道，没有夹道欢送。解放军援鄂医疗队任务完成悄然撤离武汉。向解放军致敬！#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1413,,牛博#全球新冠肺炎确诊病例超184万例#常驻世界各地的新华社记者现场实时报道:目前，新冠肺炎疫情在世界多个国家蔓延。新华社记者从美国、英国、意大利、印度、南非等地发来的报道↓详见视频:#全球疫情##全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1414,,牛博实时。记者现场报道。#全球抗疫#：目前，新冠肺炎疫情在世界多个国家蔓延。新华社记者从美国、英国、意大利、印度、南非等地发来的报道↓#全民抗疫##全球疫情#L郭靖五五的微博视频
1415,,#全民抗疫#【敬佑每一个生命】重症患者人均费用超15万，均按规定报销；4.2万医护驰援湖北，重症护理护士占护士总数约一半；武汉在院重症患者，从9000多例降到92例；武汉总体治愈率达94%…尽最大努力提高治愈率，每个危重患者都被白衣战士全力护佑！——消息来自《人民日报》
1416,,【#31省区市新增确诊108例#，#昨日新增10例本土病例#】4月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例108例，其中98例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江7例，广东3例）；新增死亡病例2例（湖北2例）；新增疑似病例6例，均为境外输入病例（黑龙江4例，上海2例）。　　当日新增治愈出院病例88例，解除医学观察的密切接触者1092人，重症病例减少18例。　　境外输入现有确诊病例867例（含重症病例38例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1378例，累计治愈出院病例511例，无死亡病例。　　截至4月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1156例（其中重症病例121例），累计治愈出院病例77663例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82160例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者719908人，尚在医学观察的密切接触者9655人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例57例（武汉57例），新增死亡病例2例（武汉2例），现有确诊病例244例（武汉243例），其中重症病例75例（武汉74例）。累计治愈出院病例64338例（武汉47186例），累计死亡病例3221例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例，其中境外输入无症状感染者12例；当日转为确诊病例28例（境外输入28例）；当日解除医学观察55例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1064例（境外输入307例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1437例：香港特别行政区1004例（出院360例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院13例），台湾地区388例（出院109例，死亡6例）。#全民抗疫#
1417,,宅家抗疫，不能外出也可以使用科廷图书馆。科廷图书馆拥有庞大的线上藏书量，包括42万本电子书、15万本电子期刊、约600个网上数据库，丰富的线上资料足于满足不同科系学生的要求。科廷线上图书馆，请点>>>library.curtin.edu.my，也可电邮>>>reflib@curtin.edu.my寻求图书馆管理员的协助。#CurtinMalaysia#海外留学#全民抗疫#
1418,,#全民抗疫#大赞歌神许冠杰，在这个艰难时期用歌声为医护及市民打气O足本！许冠杰网上演唱会　20首歌神作品免费听！
1419,,【最新：#全球累计新冠肺炎超174万例#】截至北京时间4月12日16时，疫情已扩散至全球211个国家和地区，累计确诊1741000例，“钻石公主”号邮轮712例，累计死亡108441例。#美国累计确诊近53万例#。#全民抗疫#
1420,,牛博#钟南山称群体免疫行不通#分享视频:疫情防控，人人有责！#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1421,,【爱是软肋，更是铠甲！】因为情投意合，所以相爱。因为山盟海誓，所以相守。因为志同道合，所以相随。疫情之下，战疫伉俪，比肩逆行，无问小家，心怀大家。爱情，因为他们有了更动人更盛大的模样。O爱是软肋，更是铠甲#全民抗疫#
1422,,#经信君的科普时间#【为何病毒感染要比细菌感染更难对付？】#全民抗疫#时期，快来了解一下病毒感染和细菌感染的区别吧！（人体奥秘学）L人体奥秘学的微博视频
1423,,#全民抗疫#薄薄的一张医用口罩看似平淡无奇，却经过了一系列复杂的程序生产制造，发挥了极大的作用，所以在此期间戴好口罩很重要。
1424,,【#31省区市新增确诊99例#，#昨日新增97例境外输入病例#】4月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例99例，其中97例为境外输入病例，2例为本土病例（黑龙江2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例49例，均为境外输入病例（上海43例，黑龙江3例，内蒙古2例，吉林1例）。　　当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者1534人，重症病例减少2例。　　境外输入现有确诊病例799例（含重症病例36例），现有疑似病例82例。累计确诊病例1280例，累计治愈出院病例481例，无死亡病例。　　截至4月11日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1138例（其中重症病例139例），累计治愈出院病例77575例，累计死亡病例3339例，累计报告确诊病例82052例，现有疑似病例82例。累计追踪到密切接触者718881人，尚在医学观察的密切接触者9722人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例17例（武汉17例），无新增死亡病例，现有确诊病例303例（武汉302例），其中重症病例93例（武汉92例）。累计治愈出院病例64281例（武汉47129例），累计死亡病例3219例（武汉2577例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者63例，其中境外输入无症状感染者12例；当日转为确诊病例14例（境外输入14例）；当日解除医学观察55例（境外输入4例）。尚在医学观察无症状感染者1086例（境外输入332例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1430例：香港特别行政区1000例（出院336例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院10例），台湾地区385例（出院99例，死亡6例）。#全民抗疫#
1425,,【#31省区市新增63例无症状感染者#】4月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者63例，其中境外输入无症状感染者12例；当日转为确诊病例14例（境外输入14例）；当日解除医学观察55例（境外输入4例）。#尚在医学观察无症状感染者1086例#（境外输入332例）。#全民抗疫#
1426,,【国网重庆电力新增配变扩容助力学校复课】#全民抗疫重庆在行动#8日，记者从国网重庆市电力公司获悉，为保障重庆市石柱土家族自治县沙子中学校能够顺利复课，国网重庆市电力公司新增一台400千伏安变压器，解决学校用电难题。(记者周毅)O国网重庆电力新增配变扩容助力学校复课
1427,,【重庆江津与四川泸州将在七大领域开展合作】#全民抗疫重庆在行动#重庆市江津区和四川省泸州市8日签订《推进成渝地区双城经济圈建设一体化发展2020年行动计划》(以下简称“行动计划”)，双方将在7大领域开展32个方面的合作，共同打造成渝地区双城经济圈川南渝西一体化发展示范区。(钟旖黄柏添)O重庆江津与四川泸州将在七大领域开展合作
1428,,【重庆获工行不低于1000亿元资金支持】#全民抗疫重庆在行动#重庆市发展改革委9日向媒体发布消息称，其联合工商银行重庆市分行实施“春润行动”，签署了《专项合作协议》。工商银行重庆市分行作为首家与重庆市发展改革委在疫情期间签约的银行，将专项安排不低于1000亿元人民币的表内外信贷资金，开展“融资+融智”合作，主要涉及金融助力疫情防控、重大项目建设、新型基础设施建设等领域。(记者刘贤)O重庆获工行不低于1000亿元资金支持
1429,,【重庆：商家联合促销推动消费复苏】#全民抗疫重庆在行动#10日，在位于重庆渝中区大坪英利大融城商场内，各个商家卖场都打出了各种折扣标语，吸引民众前来消费。当日，“游享渝中·惠聚大坪”2020渝中大坪春夏消费季活动正式启动。活动现场，在做好疫情防控的前提下，为持续激发民众消费潜力，各商家卖场、品牌企业联合大力开展促销让利、团购打折等活动，共同推动消费市场的复苏，为市民带来一场促销“盛宴”，重庆消费市场活力也逐步恢复。(记者陈超)O网页链接
1430,,【重庆首个明挖轨道地下停车场进展顺利】#全民抗疫重庆在行动#10日，记者从中铁二十局重庆轨道交通10号线二期工程项目部了解到，重庆市首个明挖地下停车场—重庆轨道交通10号线二期兰花湖停车场工程进展顺利。(刘宇陈超)O网页链接
1431,,【渝中启动“智造生活”购物盛宴推500万优惠】#全民抗疫重庆在行动#“重百电器携手海尔、美的、格力、老板等知名家电品牌，举办2020年解放碑家电销售复苏的第一场大型活动。我们拿出超过500万真金白银的促销优惠，叠加政府补贴来满足广大市民的消费需求。”重庆重百商社电器有限公司总经理胡宏伟10日在解放碑如是宣布。(记者刘贤)O网页链接
1432,,【重庆对湖北省来渝返渝人员全部进行核酸检测】#全民抗疫重庆在行动#记者11日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，4月11日0时至12时，重庆市无本地和境外输入新增新冠肺炎确诊病例；新增2例无症状感染者，均为湖北输入。据重庆市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，目前重庆对包括武汉在内的湖北省来渝返渝人员全部进行核酸检测。(记者韩璐)O重庆对湖北省来渝返渝人员全部进行核酸检测
1433,,【重庆当代队正式恢复训练备战中超】#全民抗疫重庆在行动#记者10日从重庆当代队获悉，在经过隔离和休整后，当日下午，重庆当代队正式恢复系统训练，备战中超联赛。(记者韩璐)O重庆当代队正式恢复训练备战中超
1434,,#全球疫情动态##共同抗疫##全民抗疫#吉林省疫情动态及趋势图示（2020年4月12日公布）
1435,,"#早安,新的一天##全民抗疫#"
1436,,【国家卫健委：#个别省份又出现聚集性病例#】国家卫健委新闻发言人米锋介绍，4月10日，#湖北现有重症病例首次降至100例以下#。近几日，个别省份又出现聚集性病例，提示要始终做好个人防护，不扎堆少聚集。各地须进一步加强监测，及早发现病例，做好重点场所、重点单位、重点人群的防控工作，将疫情风险降到最低。L人民日报的微博视频#全民抗疫#
1437,,【禁毒战疫，无偿献血】#全民抗疫#3月26日，广东省博罗县杨村镇禁毒办会同县第二人民医院、博罗县幸福机构杨村社综，在杨村镇车站新区开展禁“毒”战“疫”无偿献血活动。镇禁毒办工作人员、镇机关党员干部职工、各村（社区）干部、医务人员、禁毒志愿者、群众纷纷响应号召，陆续来到献血点集结，踊跃参加无偿献血活动，助力战“疫”。@平安南粤
1438,,#全民抗疫#国家卫健委发布援鄂援汉疾控人员名单：向逆行出征者学习。那时，疫情来势汹汹，无数医护防护工作者，义无反顾奔赴前线。让我们向他们致敬，向逆行者学习。
1439,,#全民抗疫#据国家医保局介绍，截至4月6日，确诊住院患者人均医疗费用已经达到2.15万元。目前重症患者人均治疗费用超过15万元，少数危重症患者治疗费用达到几十万元，甚至超过百万元，医保均按规定予以报销。??【山川异域风月同天】
1440,,#钟南山称大城市境外输入清零不现实#分享视频:张文宏教授劝告坐飞机回国留学生，路上不可以采取的一些事情和应该做的事情。非常重要！建议:孩子在英国的十多万家长，好好看看！并及时通知你家的孩子。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1441,,牛博#钟南山称大城市境外输入清零不现实#分享视频:张文宏教授劝告坐飞机回国留学生，路上不可以采取的一些事情和应该做的事情。非常重要！建议:孩子在英国的十多万家长，好好看看！并及时通知你家的孩子。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1442,,牛博#全球疫情#西班牙卫生部长建议重返工作岗位的人在选择公共交通工具出行时或当和他人很难保持安全距离时使用口罩，并且下周一周二政府将在地铁站、火车站等地分发口罩，同时卫生部禁止口罩制造商把口罩出售到别的国家。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1443,,"【小学生们用口风琴吹奏战疫歌曲《我们的心愿》】#全民抗疫#3月9日，广东省禁毒办特别推出MV歌曲《我们的心愿》，向抗疫战线上的英雄们致敬，号召大家万众一心、共克时艰。惠州市河南岸中心小学彭舒贝老师结合学校艺术特色口风琴吹奏特色课程，将曲谱转换成口风琴吹奏谱，并把吹奏方法录制成微课，于4月2日下午以网课形式组织全校学生用口风琴吹奏歌曲《我们的心愿》。活动中，学生们纷纷拿出自己的口风琴学习歌曲演唱和吹奏，以创新的方式向禁毒抗疫一线的英雄们致敬，传递禁毒抗疫正能量，用自己的一言一行践行新时代好少年的职责和信念,争做担当民族复兴大任的时代新人。@平安南粤L中国禁毒在线的微博视频"
1444,,#全民抗疫#“火神山”与“雷神山”将在15日前关闭！目前火神山医院还有40多名患者，雷神山还有15名患者，这些患者将在15日前转移到同济、协和、人民、中南四家医院中去。“两山”医院消杀后，会保留一段时间。祝“关门大吉”??????【山川异域风月同天】
1445,,【#31省区市新增确诊46例#，#广东黑龙江共新增4例本土病例#】4月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中42例为境外输入病例，4例为本土病例（广东3例，黑龙江1例）；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例8例，均为境外输入病例（黑龙江5例，上海2例，江苏1例）。　　当日新增治愈出院病例70例，解除医学观察的密切接触者1411人，重症病例减少3例。　　境外输入现有确诊病例734例（含重症病例37例），现有疑似病例44例。累计确诊病例1183例，累计治愈出院病例449例，无累计死亡病例。　　截至4月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1089例（其中重症病例141例），累计治愈出院病例77525例，累计死亡病例3339例，累计报告确诊病例81953例，现有疑似病例44例。累计追踪到密切接触者718050人，尚在医学观察的密切接触者10435人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例28例（武汉27例），新增死亡病例3例（武汉2例），现有确诊病例320例（武汉319例），其中重症病例95例（武汉94例）。累计治愈出院病例64264例（武汉47112例），累计死亡病例3219例（武汉2577例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例14例（境外输入14例）；当日解除医学观察25例（境外输入4例）。尚在医学观察无症状感染者1092例（境外输入338例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1416例：香港特别行政区989例（出院309例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院10例），台湾地区382例（出院91例，死亡6例）。#全民抗疫#
1446,,【#31省区市新增34例无症状感染者#】4月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例14例（境外输入14例）；当日解除医学观察25例（境外输入4例）。尚在医学观察无症状感染者1092例（境外输入338例）。#全民抗疫#
1447,,#湖南身边事#【热血不止！湖南勇胜队停赛不停训以更好状态迎接新赛季】湖南勇胜是目前我省唯一一支职业篮球俱乐部，受疫情影响，球队的归队时间推迟了近两个月，但经过了一个漫长的假期之后，目前，队员们终于在长沙开始了新赛季之前的集训......#全民抗疫##复工复产保卫战#L湖南经视的微博视频
1448,,#全民抗疫#4月10日0―24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增无症状感染者17例，无境外输入病例。【山川异域风月同天】
1449,,#长沙身边事#【热血不止！湖南勇胜队停赛不停训以更好状态迎接新赛季】湖南勇胜是目前我省唯一一支职业篮球俱乐部，受疫情影响，球队的归队时间推迟了近两个月，但经过了一个漫长的假期之后，目前，队员们终于在长沙开始了新赛季之前的集训......#全民抗疫##复工复产保卫战#L湖南经视的微博视频
1450,,看看人家的消毒神器！是不是很神奇！#美国疫情##关注新冠肺炎##全民抗疫#L苦逼的十二爷的微博视频
1451,,牛博#疫情已扩散至全球211个国家和地区#由意大利普通人自发组成、全人类携手共同抗疫！希望可以快些冲破黑暗见到黎明。迈克这首歌诠释了意大利现状。#全民抗疫#L潇洒友A的微博视频
1452,,#全民抗疫#【警惕疫情期间长时间使用电子产品】近日，江西南昌，11岁女孩因视力严重下降到医院就诊。医生介绍，疫情期间学生在家上网课，还长时间使用电子产品，用眼过度且用眼不当，极易造成近视；注意休息、多做眼保健操可以预防近视，饮食上要注意少吃甜食。
1453,,首相慕尤丁宣布，行管令再延长2周，到4月28日！大马从3月18日起，开始第一阶段的行管令，直到3月31日。第二阶段的行动令则是4月1日到14日。#全民抗疫#一起抗疫#StayHome#请留在家#DudukRumah····························#行动管制#covid19#coronavirus#冠状病毒病#新冠肺炎#勤洗手戴口罩
1454,,【热血不止！湖南勇胜队停赛不停训以更好状态迎接新赛季】湖南勇胜是目前我省唯一一支职业篮球俱乐部，受疫情影响，球队的归队时间推迟了近两个月，但经过了一个漫长的假期之后，目前，队员们终于在长沙开始了新赛季之前的集训......#全民抗疫##复工复产保卫战#L湖南经视的微博视频
1455,,【国家卫健委：昨日新增确诊病例42例4例为本土病例】4月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例42例，其中38例为境外输入病例，4例为本土病例（广东3例，黑龙江1例）；新增死亡病例1例（湖北1例）；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（内蒙古2例，上海1例）。当日新增治愈出院病例85例，解除医学观察的密切接触者1823人，重症病例减少32例。境外输入现有确诊病例733例（含重症病例34例），现有疑似病例53例。累计确诊病例1141例，累计治愈出院病例408例，无死亡病例。截至4月9日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1116例（其中重症病例144例），累计治愈出院病例77455例，累计死亡病例3336例，累计报告确诊病例81907例，现有疑似病例53例。累计追踪到密切接触者717378人，尚在医学观察的密切接触者11176人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例49例（武汉49例），新增死亡病例1例（武汉1例），现有确诊病例351例（武汉348例），其中重症病例103例（武汉101例）。累计治愈出院病例64236例（武汉47085例），累计死亡病例3216例（武汉2575例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者47例，其中境外输入无症状感染者14例；当日转为确诊病例14例（境外输入14例）；当日解除医学观察40例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者1097例（境外输入349例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1398例：香港特别行政区973例（出院293例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院10例），台湾地区380例（出院80例，死亡5例）。#全民抗疫#
1456,,疫情期间，取消下一个海岛旅程希望行动管制令赶快结束......#全民抗疫##马来西亚疫情#
1457,,治愈人数再比新增确诊多，加油加油！卫生总监诺希山宣布，截至今日（4月9日）中午12时，大马冠状病毒病（新冠肺炎）新增109确诊病例，累计确诊病例达4228宗。今日新增2人死亡，累计死亡病例67宗，死亡率1.58%。另外今天也有121人痊愈，至今康复出院人数达1608人，痊愈率38%。#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家#
1458,,复工复产，拍起来#全民抗疫拥抱春天##用心做影视#
1459,,前首相纳吉夫人罗斯玛的名字曾在国家关怀援助金查询网站出现，并获批800令吉，如今多名国州议员也被查到获批领取援助金，这意味有关发放援助金的方式已出现纰漏。不过，纳吉在脸书贴文指经他检查后，证明罗斯玛没获得援助金，并指这是网民制作假图及散播假消息。他也强调，如果其妻真的获得援助金，也会捐给政府的冠病基金。另外，被指获批援助金的行动党兵如港州议员李存孝、诚信党波各先那国会议员马夫兹及伊斯兰党龙运国会议员旺哈山莫哈末兰里等人已声明，他们是在没提出申请及不明就里的被告知获批领取国家关怀援助金，他们也表示，真有汇入银行户头就会捐出有关款项或退还政府。完整报道，请看：O网页链接#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1460,,【#新增61例境外输入病例#】据国家卫健委通报，4月8日0—24时，#31省区市新增确诊63例#，其中61例为境外输入病例。境外输入现有确诊病例729例（含重症病例31例），现有疑似病例71例。累计确诊病例1103例，累计治愈出院病例374例，无死亡病例。#全民抗疫#
1461,,#全民抗疫#我们继续在所有区域保持最高标准的卫生和清洁，为我们的客人和同事提供一个安全的环境。以下是我们的一些做法，以确保每个人的安全。@马尼拉深红菲林维斯特酒店(CrimsonHotelFilinvestCityManila)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@微旅行@马蜂窝旅游攻略#万众一心抗击疫情##旅游攻略##菲律宾旅游##菲律宾自由行#
1462,,#全民抗疫爱国力行#没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。@锦城青年@四川大学锦城学院团委组织部
1463,,"【国家卫健委：7日新增确诊病例62例，其中59例为境外输入病例】#31省区市新增59例境外输入病例#4月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例62例，其中59例为境外输入病例，3例为本土病例（山东2例，广东1例）；新增死亡病例2例（上海1例，湖北1例）；新增疑似病例12例，其中11例为境外输入病例，1例为本土病例（广东1例）。当日新增治愈出院病例112例，解除医学观察的密切接触者2295人，重症病例减少22例。境外输入现有确诊病例714例（含重症病例23例），现有疑似病例82例。累计确诊病例1042例，累计治愈出院病例328例，无死亡病例。截至4月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1190例（其中重症病例189例），累计治愈出院病例77279例，累计死亡病例3333例，累计报告确诊病例81802例，现有疑似病例83例。累计追踪到密切接触者715854人，尚在医学观察的密切接触者13334人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例69例（武汉69例），新增死亡病例1例（武汉1例），现有确诊病例448例（武汉445例），其中重症病例158例（武汉155例）。累计治愈出院病例64142例（武汉46991例），累计死亡病例3213例（武汉2572例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者137例,其中境外输入无症状感染者102例；当日转为确诊病例11例（境外输入11例）；当日解除医学观察64例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者1095例（境外输入358例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1355例：香港特别行政区935例（出院236例，死亡4例），澳门特别行政区44例（出院10例），台湾地区376例（出院61例，死亡5例）。#全民抗疫#"
1464,,#全民抗疫#告别拼了命的三月，我们迎来人间四月天。重启中的武汉，生活的画卷正重新展开。这座英雄的城市蓄积着力量，等待重新出发。欢迎回来，充满烟火气的武汉，阴霾会散，一切都会好起来！——消息来自人民日报
1465,,#中国禁毒#【师生共唱《我们的心愿》，不一样的版本，一样的温暖和力量】#全民抗疫#3月9日，广东省禁毒办特别策划MV《我们的心愿》，向抗疫战线上的英雄们致敬，号召大家万众一心、共克时艰。近日，惠州市仲恺高新区第六小学的师生共同录制了一版《我们的心愿》，童稚的声音传递着美好和温暖，让我们一起来感受……@平安南粤L中国禁毒在线的微博视频
1466,,【师生共唱《我们的心愿》，不一样的版本，一样的温暖和力量】#全民抗疫#3月9日，广东省禁毒办特别策划MV《我们的心愿》，向抗疫战线上的英雄们致敬，号召大家万众一心、共克时艰。近日，惠州市仲恺高新区第六小学的师生共同录制了一版《我们的心愿》，童稚的声音传递着美好和温暖，让我们一起来感受……@平安南粤L中国禁毒在线的微博视频
1467,,【世卫组织：#全球确诊近128万例新冠肺炎#】当地时间4月7日，世界卫生组织发布第78期新冠肺炎疫情报告。报告显示，截至欧洲中部时间4月7日10时（北京时间7日16时），全球新冠肺炎确诊病例为1279722例，较前一日增加68766例；死亡72614例，较前一日增加5020例。#全民抗疫#中国之外新冠肺炎确诊病例达到1196651例，较前一日增加68700例；中国之外死亡病例69274例，较前一日增加5020例。
1468,,【重庆市侨联向海外侨胞及留学生捐赠防疫包】#全民抗疫重庆在行动#重庆市侨联7日向海外侨胞、留学生捐赠的1000个“侨爱心防疫包”正式启程。这批物资将以最快速度漂洋过海，寄往39个国家和地区。(记者刘相琳)O重庆市侨联向海外侨胞及留学生捐赠防疫包
1469,,【重庆从4月20日起分批有序开学】#全民抗疫重庆在行动#经重庆市新冠肺炎疫情防控工作领导小组研究决定，全市各级各类学校2020年春季学期实行分批有序开学。　　4月20日，高三、初三、中职毕业年级开学。　　小学4—6年级、初高中其他年级做好4月27日开学准备;小学1—3年级、中职其他年级做好5月上旬开学准备;高校、幼儿园、特教学校开学时间及社会培训机构线下教学时间另行通知。　　各地各校要严格按照有关要求，分级落实责任，从严从细从实做好疫情防控和开学准备工作。（重庆日报）
1470,,在新加坡工作的你，来听听卫生总监诺希山有什么话要说。#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1471,,#经信君的科普时间#【常消毒别忘了这些小物件】疫情期间，戴口罩、勤洗手、常消毒已成为人们的习惯，但生活中的一些小物件却容易被忽视，比如手机、钥匙、钱包。这些应该怎么消毒呢？一起看看吧！#全民抗疫#@新华网L新华网的秒拍视频
1472,,致敬每一位平凡而又伟大的英雄，欢迎回家。#全民抗疫#抗疫英雄L内裤再性感也只能装逼的微博视频
1473,,#全民抗疫#“青山一道同云雨，明月何曾是两乡。”这句诗已经不仅仅是中国古人的情感写照，更是“人类命运共同体”理念的当代表达。病毒没有国界。（来源：人民日报）疫情期间，我们得到了他人的帮助，也及时向他人伸出援助之手，只要团结一心，胜利就在前方。
1474,,发布了头条文章：《森工总医院援鄂医疗队10名队员结束隔离休养》#全民抗疫#O森工总医院援鄂医疗队10名队员结束隔离休养
1475,,小编：乖乖在家，做个奉公守法的好公民！国防部高级部长依斯迈沙比利指出，根据警方的数据，从3月18日开始实行行动管制令至今，全国的罪案率锐减了70％，这有别于许多人民的担心。他说，从3月18日至4月6日，因违反行管令而被逮捕的人数累计有6452人。#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1476,,#全民抗疫#【4月8日，武汉“解封”！这些事一定要注意！】
1477,,"【#31省区市新增32例新冠肺炎#】4月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例32例，均为境外输入病例；无新增死亡病例；新增疑似病例12例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例89例，解除医学观察的密切接触者2365人，重症病例减少54例。　　境外输入现有确诊病例698例（含重症病例21例），现有疑似病例89例。累计确诊病例983例，累计治愈出院病例285例，无死亡病例。　　截至4月6日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1242例（其中重症病例211例），累计治愈出院病例77167例，累计死亡病例3331例，累计报告确诊病例81740例，现有疑似病例89例。累计追踪到密切接触者714720人，尚在医学观察的密切接触者14499人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例59例（武汉59例），无新增死亡病例，现有确诊病例518例（武汉515例），其中重症病例184例（武汉181例）。累计治愈出院病例64073例（武汉46922例），累计死亡病例3212例（武汉2571例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者30例,其中境外输入无症状感染者9例；当日转为确诊病例2例（境外输入2例）；当日解除医学观察42例（境外输入7例）。尚在医学观察无症状感染者1033例（境外输入275例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1331例：香港特别行政区914例（出院216例，死亡4例），澳门特别行政区44例（出院10例），台湾地区373例（出院57例，死亡5例）。#全民抗疫#"
1478,,#文明巴中##全民抗疫巴中在行动#【巴中公益救援队：消杀筑防线，助力迎开学】4月5日，巴中公益救援队的15名队员走进巴中中学云屏校区、巴师附小本部、巴师附小江北校区、巴一小一心校区、巴中市高级中学开展全方位、无死角的义务消毒防疫工作，积极协助学校做好疫情防控工作。在此次消杀工作中，救援队的队员们严格按照卫生消杀管理的标准规范操作，对学校公共区域开展全面消毒，他们身穿防护服，戴着防护口罩和橡胶手套，带着弥雾机，动作利索、工作认真，对门卫值班室、教室、楼道、护栏、办公室、宿舍、食堂等学校重点防疫场所，进行了地毯式喷雾消毒，不留下任何死角，确保消毒彻底，为学校安全开学增添保障。巴中公益救援队自疫情发生以来，一直奋战在抗疫一线开展消杀消毒工作。目前，已完成对多所学校的消杀任务，接下来将继续按防疫消杀需求开展活动，加强疫情防控工作，助力复工复学。此次救援队的无私助力，使校园环境得到了进一步改善，深入筑牢了校园“防疫墙”，为学校顺利开学创造了一个良好的环境，为全面战胜疫情和师生健康保驾护航。
1479,,#肖华担忧妻子生产#基于美国新冠疫情蔓延，NBA总裁亚当·肖华表示他十分担心自己的妻子在三周后生下他们的二女儿，特朗普的不作为正在将美国人民推向深渊。#全民抗疫#
1480,,2020.4.6为抗疫出一份力#全民抗疫#@湖北之声@青春湖北L路野汐丶Yeah的微博视频
1481,,冠肺炎病毒疫情肆虐，神庙也消毒，做足防疫措施！来看现场图~（图：法新社）#全民抗疫#一起抗疫#StayHome#请留在家#DudukRumah
1482,,宅家的日子?没了出门的自由，却有了更多陪伴的时间?合力完成我们的手工制作版本世界之国旗?#全民抗疫##生活的模样#
1483,,小编：请不要乱传未经证实的消息！社交媒体日前流传一则信息，宣称是来自布城的国家安全理事会总部流出的行动管制令时间表，总共分为5个阶段，将会一直持续到5月29日？对此，国家安全理事会今天发声明强调，有关时间表的说法乃一派胡言，是假新闻。任何消息，请在国家安全理事会的官方平台或sebenarnya.my上查询。完整报道，请看：O网页链接#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1484,,衢州#全民抗疫##衢州抗疫#他们是浙江援鄂第一批医护人员1.25大年初一就奔赴武汉战场如今他们平安凯旋，向他们致敬@乐活在衢州L女開Nvk的微博视频
1485,,#全民抗疫#一切还未结束，居家静候佳音
1486,,#库班批特朗普不作为#独行侠老板库班称自己想竞选美国总统，他对美国政坛新领袖感到失望，政体不分家啊！如果库班竞选总统你愿意支持他吗？#吐槽个球##新冠病毒##全民抗疫#
1487,,【广西对口支援湖北省十堰市抗疫医疗队员结束集中休整】4月4日，广西对口支援湖北省十堰市抗疫医疗队员结束集中休整有序撤离。至此，广西已有三批援湖北省抗疫医疗队员结束集中休整，平安返回各地。#同心抗疫为爱而行##全民抗疫#L广西卫视的微博视频
1488,,【重庆南岸10万余枝菊花代祭表哀思】#全民抗疫重庆在行动#身着黑色制服、戴着白手套的工作人员手拿白菊花，走向自己负责包保的园区，逐一行礼后敬献鲜花，向逝者亲人的思念传递，以解缅怀之情。这是记者4日在重庆南山龙园看到的鲜花代祭一幕。　　又是一年春草绿，梨花风起正清明。今年清明正值疫情防控阻击攻坚期关键期，这也为清明祭扫工作提出了新要求、带来了新挑战。自3月起，重庆市民政局便呼吁广大市民尽量不到现场祭扫。为此，重庆市南岸区殡葬发展促进会组织各公墓理事单位开展“今年清明不祭扫、鲜花代祭表哀思”为主题的免费代客鲜花祭祀活动，为当地12个殡葬服务单位统一订购10万余枝菊花，为逝者提供鲜花免费代祭服务。(记者钟旖)O重庆南岸10万余枝菊花代祭表哀思
1489,,抗疫期间宅家可以做什么？除了线上上课与学习，你可以趁这时候打扫宿舍，或给房间来个大变身，换个心情还能提高学习效率；给自己做些营养餐点，吃得清淡但不随便，科廷校内小卖部将继续营业，家里缺货随时可以补充，别忘了出门戴好口罩，还有照顾个人卫生，洗手，洗手，再洗手！#CurtinMalaysia#海外留学#全民抗疫#
1490,,"【#31省区市新增确诊39例#：#广东新增1例本土病例#】4月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，其中38例为境外输入病例，1例为本土病例（广东1例）；新增死亡病例1例（湖北1例）；新增疑似病例10例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例114例，解除医学观察的密切接触者2151人，重症病例减少30例。　　境外输入现有确诊病例693例（含重症病例22例），现有疑似病例88例。累计确诊病例951例，累计治愈出院病例258例，累计死亡病例0例。　　截至4月5日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1299例（其中重症病例265例），累计治愈出院病例77078例，累计死亡病例3331例（湖北核增1例），累计报告确诊病例81708例，现有疑似病例88例。累计追踪到密切接触者713988人，尚在医学观察的密切接触者16154人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例69例（武汉69例），新增死亡病例1例（武汉1例），现有确诊病例577例（武汉574例），其中重症病例234例（武汉231例）。累计治愈出院病例64014例（武汉46863例），累计死亡病例3212例（武汉2571例，孝感核增1例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者78例,其中境外输入无症状感染者40例；当日转为确诊病例5例（境外输入5例）；当日解除医学观察50例（境外输入4例）。尚在医学观察无症状感染者1047例（境外输入275例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1297例：香港特别行政区890例（出院206例，死亡4例），澳门特别行政区44例（出院10例），台湾地区363例（出院54例，死亡5例）。#全民抗疫#"
1491,,【#新增38例境外输入病例#】据国家卫健委数据统计，4月5日0—24时，新增38例境外输入病例。境外输入现有确诊病例693例（含重症病例22例），现有疑似病例88例。累计确诊病例951例，累计治愈出院病例258例，累计死亡病例0例。#全民抗疫#
1492,,#全民抗疫#【无症状感染者的发现途径】①与密切接触者的医学观察；②聚集性疫情的调查；③传染源的追踪；④对部分有境内外新冠肺炎病例持续传播地区的旅游史或居住史的人员进行检测。
1493,,#全国性哀悼活动##全民抗疫#逆行无悔，大爱无边。让我们一起致敬英雄，共悼逝者。这座你们守护过的，热爱过的城，永远记得你们。@榆林学院@榆林学院外国语学院@榆林学院新媒体@榆林学院文学院@榆林学院政法学院L榆林学院艺术学院的微博视频
1494,,昨天我们获悉，前来芬兰的旅行将至少暂停到4月中旬。现在，正是关注自己以及身边的人（尤其是老弱病患者）的健康和福祉的时候。旅行的机会日后一定会有。在接下来的几周中，我们将与您分享一些摄影作品，希望那些图片能在这个动荡的时期为您带来内心的平静。希望在不久的将来，您能亲临芬兰体验这种平静祥和。在目前阶段，请大家注意安全，保重身体！@芬兰赫尔卡酒店HotelHelka官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@带着微博去旅行@芬兰旅游局#芬兰旅行##全民抗疫##待到春回大地时##赫尔辛基#
1495,,#长沙身边事#【疫情最前线！中南大学湘雅医院医护人员：走，黄奶奶我们陪您看夕阳】疫情以来，冲在最前线的医护人员们不仅仅承担着救死扶伤的使命，有时候还要贴心照顾重症病人，喂饭、擦洗身体等一些细致的护理，用行动诠释着白衣天使的可敬和可爱。#湖南防控新型肺炎##全民抗疫#L湖南经视的微博视频
1496,,【重庆集中开工22个新型基础设施重大项目总投资815亿元#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市3日集中开工28个项目，总投资约1054亿元(人民币，下同)。其中，新型基础设施项目22个、总投资815亿元，涵盖5G网络、数据中心、人工智能等众多领域。(记者刘贤)O重庆集中开工22个新型基础设施重大项目总投资815亿元
1497,,【中欧班列（渝新欧）“中国邮政号”专列首发】#全民抗疫重庆在行动#一趟满载44个集装箱、总重近300吨的中欧班列(渝新欧)3日驶出重庆团结村车站，向立陶宛进发。这是中欧班列(渝新欧)“中国邮政号”专列中国首趟车。(记者刘贤)O中欧班列（渝新欧）“中国邮政号”专列首发
1498,,【重庆：金融机构为外贸外资企业授信153亿余元#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市金融机构支持外贸外资企业座谈会2日在当地召开。期间，14家金融机构与14家外贸外资企业签订意向协议，授信金额153.58亿元(人民币)(记者刘贤)O重庆：金融机构为外贸外资企业授信153亿余元
1499,,【重庆银行业金融机构信贷支持受疫情影响企业超千亿元】#全民抗疫重庆在行动#重庆银保监局2日召开2020年一季度疫情防控专题新闻发布会称，截至目前，重庆银行业金融机构在疫情期间累计信贷支持受疫情影响的企业23671家次，涉及金额1124.75亿元。(记者刘贤)O重庆银行业金融机构信贷支持受疫情影响企业超千亿元
1500,,【重庆多部门联合开展爱卫月活动助力新冠肺炎疫情防控】#全民抗疫重庆在行动#4月是第32个全国爱国卫生月。2日，记者从重庆市卫生健康委获悉，为防止新冠疫情与登革热、寨卡病毒病等虫媒传染性疾病流行叠加，助力疫情防控取得决定性胜利，重庆多个部门将联合开展爱卫月活动，并在4月13日至20日进行重庆全市集中投药消杀。O重庆多部门联合开展爱卫月活动助力新冠肺炎疫情防控
1501,,今晚8點為醫護人員鼓掌???一起加油一起抗疫?TogetherWeFightTheVirus!#为医护鼓掌##全民抗疫##全民携手抗疫情#L會唱歌的太陽Yo的微博视频
1502,,【清明，致敬新时代“最可爱的人”】为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，国务院日前发布公告，决定2020年4月4日举行全国性哀悼活动，在此期间，全国和驻外使领馆下半旗志哀，全国停止公共娱乐活动，O4月4日10时起，全国人民默哀3分钟，汽车、火车、舰船鸣笛，防空警报鸣响。公告发布后，引来许多人的支持与点赞，一些人表示，即便不作统一要求，也会在清明节这天进行自发的悼念。清明时分，慎终追远。革命年代，无数英烈抛头颅洒热血，为民族独立解放、国家繁荣富强作出奉献和牺牲。如今，这场新冠肺炎疫情将久居和平年代的我们带到另一种“战时状态”，我们发现，革命时期淬炼出的信仰之光，在新时代依然弥足珍贵。首批评定的14名烈士，是新时代最可爱的人。他们是直接参与一线救治工作的白衣战士，用生命守护生命，以大爱诠释医者仁心；是始终坚守在疫情防控一线的公安干警，以生命践行使命，用热血铸就警魂；是用真心真情帮助解决群众生活困难的社区工作者，用生命书写担当，用爱心守护家园。他们用生命坚守的信仰，正是英雄精神的传承。一个有希望的民族不能没有英雄。在党的带领下，举国上下形成了崇尚英雄、捍卫英雄、学习英雄、关爱英雄的社会风尚，也正因如此，身边那些看似平凡的人，才会在祖国危难时刻挺身而出。和平年代同样需要英雄情怀，秉持着这份情怀，他们做出了这样无私无畏的选择。他们是这个时代最闪耀的精神坐标，他们是古往今来屹立不倒的民族脊梁。祖国不会忘记，人民不会忘记，历史不会忘记。缅怀英烈，才能更好的前行。英烈们为抗击疫情而牺牲，用生命为人民的平安筑起防线。此刻，我们更不能放松警惕。这个清明节，遵守防控条例，做到文明祭祀，是对牺牲英烈最好的慰藉。为防范因人员流动和聚集带来的疫情传播风险，黑龙江省各殡仪馆（服务中心）、公墓、骨灰堂等殡葬服务机构暂停守灵、公开告别、现场祭扫等活动，集体（社区）公祭、骨灰海（江）葬等人员聚集活动也将暂停。通过设立祭扫服务热线、建设网上祭扫平台、推广网络祭奠等“非现场”祭扫形式，既满足百姓悼念亲人的需求，又实现疫情防控不放松。居家追思，心香悠远。祭祀重在心意，而不拘于形式。把对先烈的敬仰、对亲人的哀思化作不断前行的动力，清明过后，青草渐绿，当一切走向新生，春天便真的来了。#全民抗疫##4月4日举行全国性哀悼活动#
1503,,【今晚泸州55名英雄将凯旋泸州广电将视频直播】#春暖花开英雄凯旋#白衣执甲，逆行出征；春暖花开，平安凯旋。今晚，泸州支援湖北又一批白衣战士凯旋，我们将通过新华社现场云、央视新闻+、四川观察、网易新闻、直播泸州、泸州网、大听网、听泸州等平台进行视频、图文直播，全程记录英雄归来，戳O网页链接看视频直播！#全民抗疫#L泸州市人民广播电台的微博视频
1504,,#印度口罩哥#印度正在大力生产口罩#印度##全民抗疫##印度疫情#L易升洋的微博视频
1505,,衢州#全民抗疫##衢州抗疫#@乐活在衢州孩子们敬礼时的一脸敬畏人们挥动五星红旗的满心欢喜英雄们回到家乡趴在窗前的挥手致意这场没有硝烟的战争我们胜利了，黎明终将到来，我们炽热的中国魂更加有力的燃烧着。此生无悔入华夏，全城礼敬，伴你凯旋！L女開Nvk的微博视频
1506,,复赛没那么简单，据联盟一位消息人士称今年的季后赛模式不会按以往传统的方式进行，拉斯维加斯成为场馆首选地？#全民抗疫##吐槽个球#
1507,,#全民抗疫#近日，不少留学生收到了来自祖国的温暖，他们纷纷晒出自己收到的健康包。据了解，我国各使馆领馆通过各种渠道为留学人员发放“健康包”，源源不断向中国留学生调配50万份健康包，包括1100多万份口罩、50万份消毒物品及防疫指南等物资。祖国永远是你们坚强的后盾！【山川异域风月同天】
1508,,【前线奋战72天！湖南省首位医疗支援湖北武汉的硬汉回来了！】在湖南支援湖北医疗队凯旋的队员中，有一个人在武汉呆了整整72天！他就是中南大学湘雅医院感染控制中心教授吴安华。早在1月21日作为湖南省第一位出征武汉的硬汉，投身到医院感染控制的队伍中，吴安华用专业和敬业，构筑起前线医护人员的安全防护墙，为“创造全国支援湖北医疗队员4.2万余人“零感染”的‘中国奇迹’”作出了突出贡献。#湖南防控新型肺炎##全民抗疫#L湖南经视的微博视频
1509,,"【#31省区市新增确诊31例#：#31省区市新增2例本土病例#】4月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中29例为境外输入病例，2例为本土病例（辽宁1例，广东1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例12例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例163例，解除医学观察的密切接触者1990人，重症病例减少50例。　　境外输入现有确诊病例710例（含重症病例19例），现有疑似病例135例。累计确诊病例870例，累计治愈出院病例160例，累计死亡病例0例。　　截至4月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1727例（其中重症病例379例），累计治愈出院病例76571例，累计死亡病例3322例，累计报告确诊病例81620例，现有疑似病例135例。累计追踪到密切接触者710985人，尚在医学观察的密切接触者19533人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例141例（武汉141例），新增死亡病例4例（武汉4例），现有确诊病例987例（武汉983例），其中重症病例349例（武汉346例）。累计治愈出院病例63612例（武汉46461例），累计死亡病例3203例（武汉2563例），累计确诊病例67802例（武汉50007例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者60例,其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例7例（境外输入转为确诊7例）；当日解除医学观察101例（境外输入解除医学观察5例）。尚在医学观察无症状感染者1027例（境外输入221例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1182例：香港特别行政区802例（出院154例，死亡4例），澳门特别行政区41例（出院10例），台湾地区339例（出院50例，死亡5例）。#全民抗疫#"
1510,,【黑龙江新增1例境外输入病例活动轨迹】2020年4月2日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增境外输入确诊病例1例，发热门诊诊疗人数925人。新增1例境外输入病例有关情况李某，女，31岁，中国籍，国内住址为黑龙江省哈尔滨市南岗区鸿翔路。3月16日，李某与其母（我省首例境外输入病例）乘坐航班OZ223从美国纽约飞韩国首尔，3月17日乘坐航班OZ339（座位号3H）从韩国首尔回国，经哈尔滨太平机场口岸入境。3月17-31日，在指定酒店集中隔离。3月31日，新冠病毒血清特异性抗体检测，结果为IgM阴性，IgG阳性；咽拭子核酸检测，结果为阴性。遂将其送往哈尔滨市胸科医院隔离治疗。4月1日，哈尔滨市胸科医院对其进行新冠病毒血清特异性抗体检测，结果IgM阳性，IgG阳性；哈尔滨市疾控中心对其咽拭、血、尿、便标本进行新型冠状病毒核酸检测，结果为咽拭阳性，其余标本为阴性。肺部CT显示右肺中叶炎症，不排除新冠表现，右侧胸膜黏连。经专家会诊，哈尔滨市胸科医院诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已确定的32名密切接触者均已采取集中隔离医学观察。截至4月2日24时，累计报告境外输入确诊病例7例，全省追踪到境外密切接触者567人，已解除医学观察203人，尚有364人正在接受医学观察。2020年4月2日0-24时，全省新增境外输入无症状感染者1例。现有无症状感染者16例，其中省内2例、境外输入14例。#全民抗疫##4月4日举行全国性哀悼活动#
1511,,【世卫组织：#中国以外新冠肺炎确诊病例超80万例#】当地时间4月2日，世界卫生组织发布第73期新冠肺炎疫情报告。报告显示，截至欧洲中部时间4月2日10时（北京时间2日16时），#全球新冠肺炎确诊病例896450例#，较前一日增加72839例；死亡45526例，较前一日增加4924例。中国之外新冠肺炎确诊病例超过80万，达到813726例；中国之外死亡病例42197例。（张朋辉）#全民抗疫#
1512,,【扩散！#外交部提醒暂勿前往疫情高风险26国#】4月2日，#外交部新公布11个疫情高风险国家#，郑重提醒中国公民暂勿前往意大利、美国、西班牙、德国、伊朗、法国、韩国、瑞士、英国、荷兰、奥地利、比利时、挪威、葡萄牙、瑞典、澳大利亚、巴西、土耳其、马来西亚、丹麦、加拿大、以色列、捷克、爱尔兰、菲律宾、泰国等高风险国家。当地中国公民遇紧急情况，可联系中国驻当地使领馆寻求领事保护与协助。外交部24小时全球领事保护与服务应急热线：+86-10-12308；+86-10-59913991。转发扩散！#全民抗疫#
1513,,根据我们对您的健康和安全的承诺，我们将通过在所有领域保持最高标准的卫生和清洁状况，继续为客人和同事提供一个安全的环境。以下是一些确保大家安全的做法。让我们一起安全渡过这次爆发！官网:O网页链接@长滩岛绯红度假酒店2018(CrimsonResortandSpaBoracay)@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@带微博去旅行@菲律宾旅游资讯#旅业战疫在行动##全民抗疫##菲律宾旅行##带着微博去菲律宾#
1514,,【重庆向6个国家捐赠一批医疗防疫物资】#全民抗疫重庆在行动#重庆市政府2日向印度、巴基斯坦、越南、亚美尼亚、厄瓜多尔、哥伦比亚捐赠一批医疗防疫物资，支援这些国家抗击新冠肺炎疫情。　　这批物资包括向印度捐赠1000套防护服、1000套隔离衣和N95医用防护口罩5000个；向巴基斯坦捐赠一次性医用外科口罩100000个；向越南捐赠一次性医用外科口罩100000个；向亚美尼亚捐赠FFP2级医用防护口罩5万个、医用检查手套10000双；向厄瓜多尔捐赠防护服1000套、隔离衣1000套、N95医用防护口罩5000个；向哥伦比亚捐赠防护服1000套、隔离衣1000套、核酸检测试剂盒2000人份、一次性医用外科口罩20000个、N95医用防护口罩5000个。(记者刘相琳)O重庆向6个国家捐赠一批医疗防疫物资
1515,,【重庆图书馆面向社会征集抗疫文献资料】#全民抗疫重庆在行动#重庆图书馆作为重庆市的文献收藏中心，承担着收集、整理、保存与开发利用地方文献的任务。记者2日获悉，为妥善收藏、保管重庆市抗击新冠肺炎疫情的相关地方性资料，真实记录广大人民群众防疫、控疫的生活状态，传播全民抗疫正能量，即日起，重庆图书馆面向社会各界公开征集重庆抗击新冠肺炎疫情相关文献资料，保存这段特殊的“重庆记疫”，留存历史，以资借鉴。(记者钟旖)O重庆图书馆面向社会征集抗疫文献资料
1516,,【一半在湖南一半在湖北“双胞胎小镇”再携手复工防疫齐并进】湖南常德市安乡县黄山头镇与湖北荆州市公安县黄山头镇共伴一山共有一街共取一名，是密不可分的双胞胎镇，最近因疫情阻隔了61天的两个黄山头镇再次合体，烟火气息驱散了往日的冷清和心头的阴霾......#全民抗疫##复工复产保卫战#L湖南经视的微博视频
1517,,【#新增55例无症状感染者#，#尚在医学观察无症状感染者1075例#】4月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者55例，其中境外输入无症状感染者17例；当日转为确诊病例9例（境外输入转为确诊9例）；当日解除医学观察338例（境外输入解除医学观察12例）。#全民抗疫##湖南防控新型肺炎#
1518,,【重庆供销集团发行全国供销体系首单疫情防控债】#全民抗疫重庆在行动#中国人民银行重庆营业管理部2日发布消息称，在其指导支持下，重庆供销集团成功通过银行间市场发行了3亿元超短期融资券，利率5%。　　据悉，该只债券是全国供销体系首只疫情防控债券，主承销商为中国银行重庆市分行和民生银行重庆分行，募集资金部分用于采购农产品、应急物资和春耕农资等，将为重庆市疫情防控提供物资保障。(记者刘贤)O重庆供销集团发行全国供销体系首单疫情防控债
1519,,【暖心一幕：妻子支援湖北归来站台深情表白丈夫感动落泪】在迎接中南大学湘雅三医院驰援湖北医疗队凯旋的人群中，有一个人手捧鲜花，举着手机软件打出的弹幕，不停地滚动着“胡玲，我爱你”的字幕，这是暖心的家属江泽光给妻子准备了惊喜，但在见到妻子的那一刻，丈夫却先被感动了......#湖南防控新型肺炎##全民抗疫#L湖南经视的微博视频
1520,,【疫情最前线！中南大学湘雅医院医护人员：走，黄奶奶我们陪您看夕阳】疫情以来，冲在最前线的医护人员们不仅仅承担着救死扶伤的使命，有时候还要贴心照顾重症病人，喂饭、擦洗身体等一些细致的护理，用行动诠释着白衣天使的可敬和可爱。#湖南防控新型肺炎##全民抗疫#L湖南经视的微博视频
1521,,#全民抗疫#清明节就快要到了，可以外出祭扫的市民们需多加注意。受疫情管控及经济发展需要，2月17日零时起至疫情防控工作结束，全国收费公路免收车辆通行费，免费对象为依法通行收费的所有车辆。（来源：江西交警）此外希望大家能文明祭扫，共创清新家园。
1522,,全民战役！【川泌聊健康】第十一期直播来啦！泌尿外科专家卿勇在线授课、问诊。问诊时间：4月2日（今天）19：30-20：30坐诊医生：四川省泌尿外科医院泌尿外科副主任医师卿勇分享主题：《肛肠手术VS生宝宝，哪个更痛？》#共同战“疫”众志成城##早安成都##全民抗疫#
1523,,#全民抗疫#【趣味科普：无症状感染者是如何出现的？】4月1日，#钟南山表示无症状感染者不会引起大暴发#，同时钟南山称，无症状感染者是有传染性的，但是否有很高的传染性，现在没有证据来说明。怎样识别无症状感染者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？又该如何防控？一个视频告诉你答案↓↓L小央视频的秒拍视频
1524,,【重庆向匈牙利分享新冠肺炎防控和救治“中国经验”】#全民抗疫重庆在行动#中国(重庆)与匈牙利新冠肺炎疫情防控交流视频会议1日在重庆举行。重庆多名疾控专家和医生向匈牙利医疗专家分享了新冠肺炎疫情防控和临床诊疗技术的“中国经验”。(记者刘相琳)O重庆向匈牙利分享新冠肺炎防控和救治“中国经验”
1525,,【重庆高速车流恢复至去年同期水平】#全民抗疫重庆在行动#重庆市交通运输综合行政执法总队1日发布今年一季度重庆高速路网数据。数据显示，3月9日以来，重庆市高速路网日均车流量达79万辆次，恢复至去年同期水平。(记者韩璐)O重庆高速车流恢复至去年同期水平
1526,,【重庆发改委副主任：目前粮食库存可满足10个月以上消费】#全民抗疫重庆在行动#近期，部分粮食出口国限制大米、小麦等农产品出口。对此，重庆市发展改革委副主任赵宝权在1日举行的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上表示，重庆进口粮食量少、粮食储备充裕。目前重庆市各类库存可满足全市居民口粮10个月以上的消费。(记者韩璐)O重庆发改委副主任：目前粮食库存可满足10个月以上消费
1527,,【重庆新增1例外地输入无症状感染者】#全民抗疫重庆在行动#1日，记者从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，3月31日0时至24时，重庆市无本地和境外输入新增新冠肺炎确诊病例；新增1例无症状感染者(外地输入)，解除医学观察1例。(记者韩璐)O重庆新增1例外地输入无症状感染者
1528,,#全民抗疫#教你自己做精油酒精喷雾佛手柑，茶树油等有抑菌的作用，结合75%酒精，能更好滴对抗?O绿洲Lpeige的实验笔记的微博视频
1529,,【身为禁毒志愿者的综治办干部为老人解忧，老人孩子受感召参与疫情防控】#全民抗疫#浙江省天台县洪畴镇综治办副主任、禁毒志愿者齐文鸣在走访中，发现刚从湖北回乡的项某全家因隔离不能出门，而其父身患疾病，家里药品告罄。齐文鸣了解情况后，得知项某有吸毒前科，他立马将情况向镇里上报，并由镇里安排车辆一同前往县医院为项某父亲卖药，第一时间把配好的药和零钱送到了项某父亲的手里。看到齐文鸣每天在为防疫和禁毒忙碌，在他的感召下，项某主动请缨，做起了志愿者，隔空劝退在他家门口池塘边上的垂钓者，确保池塘边没人聚集。“我想尽我的一点微薄之力，告诫大家疫情不是开玩笑，安全第一。”项某说。
1530,,卫生总监诺希山宣布，截至4月1日中午12时，大马新增142新冠肺炎确诊病例，累计2908病例。另外新增2人死亡，累计死亡病例45人。今日新增108痊愈，累计痊愈645人，治愈率22.2%。#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1531,,#全民抗疫#【关于高考】经党中央、国务院同意，2020年全国普通高等学校招生统一考试（以下简称“高考”）延期一个月举行，考试时间为7月7日至8日。湖北省、北京市可根据疫情防控情况，研究提出本地区高考时间安排的意见，商教育部同意后及时向社会发布。
1532,,吉隆坡市政局于今日在半山芭巴刹展开清洁及消毒工作，做好防疫措施！巴刹是于今早8时开始展开消毒，预计消毒工作至中午12时结束；当局是在巴刹方圆1公里的范围内展开相关工作，有盖巴刹及附近一带的商店也暂时休业。#全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah##sinchew##星洲日报#
1533,,关闭三天后，槟城湖内斯里阿曼公共巴刹今日重开！巴刹内可见，志愿警卫员仅开设一个入口以控制人流，确保每个家庭只有一代表进入购物，入口处也备有免洗消毒手液。此外，各摊格前的地面皆已画上一米线，消费者排队购物时守规地保持距离。#全民抗疫##一起抗疫##sinchew#星洲日报##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1534,,#全民抗疫#[擦汗][擦汗][擦汗]
1535,,#全民抗疫##随手拍春天#L龙江森工的微博视频
1536,,还记得那个保护世界的90后护士么？#全民抗疫##李兰娟院士返杭丈夫郑树森院士接机#L龙江森工的微博视频
1537,,【钟南山为这批黑龙江人，写了一封特别的“信”…】3月31日，黑龙江省第一批、第四批支援湖北医疗队共454人完成使命，启程回家。至此，黑龙江八批1554名逆行勇士全部返回家乡。钟南山院士通过电话连线为黑龙江医疗队加油。钟南山院士寄语黑龙江支援湖北医疗队：你们克服很多困难，胜利完成任务，你们是战“疫”前线的英雄！#全民抗疫##意大利全境降半旗#
1538,,#全民抗疫#疫情的防控还在继续，高考延期，网上课堂，我们一起为阻止疫情的蔓延而努力。加油不要放弃！加油继续努力！
1539,,#全民抗疫##清明节#清明之时，正是春回大地，人们乃因利乘便，扫墓之余亦一家老少在山乡野间游乐一番。也有的特意于清明节期间到大自然去欣赏和领略生机勃勃的春日景象，郊外远足，一抒在严冬以来的郁结心胸。清明前后正是踏青的好时光，所以成为清明节俗的一项重要内容。踏青郊游，是清明时节与春祭并存的古老主题。李子柒@齐飞贸易袁芳齐L商洛核桃袁芳齐的微博视频
1540,,【重庆新冠肺炎疫情期间医疗污水实现100%达标排放】#全民抗疫重庆在行动#记者31日从重庆市卫生健康委获悉，截至3月30日，重庆市医疗污水处理严格落实消毒措施，实现100%达标排放，未发生一例因医疗污水引发的新冠肺炎疫情扩散事件。(记者韩璐)O重庆新冠肺炎疫情期间医疗污水实现100%达标排放
1541,,【重庆巴南“云签约”22个项目总投资145亿元】#全民抗疫重庆在行动#重庆市巴南区31日举行2020年招商引资重点项目集中“云签约”活动，签约项目22个、总投资145亿元，预计实现年产值逾260亿元。(记者钟旖)O重庆巴南“云签约”22个项目总投资145亿元
1542,,【重庆查处首起旅客服用感冒药入境逃避检疫案】#全民抗疫重庆在行动#重庆海关30日发布消息称，近日，重庆江北机场海关查处查处首起旅客服用感冒药入境逃避检疫案件。(韩璐)O重庆查处首起旅客服用感冒药入境逃避检疫案
1543,,#全民抗疫#重磅纪录片——《生死金银潭》。从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些命悬一线的患者，那些与死神搏斗的白衣战士…驻守“红区”36个日夜，连续36天跟拍武汉金银潭医院，记录下那些生死时刻。这样的纪录片，这样的历史，需要我们的铭记。【山川异域风月同天】
1544,,最高礼遇迎接英雄回家#全民抗疫##3月最后一天#L龙江森工的微博视频
1545,,欢迎回家#黑龙江省现有确诊病例全部清零##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1546,,#全民抗疫#白衣执甲今朝凯旋#黑龙江省现有确诊病例全部清零#L龙江森工的微博视频
1547,,龙江八批援鄂医疗队全部返回，英雄凯旋！#全民抗疫##4月1日起每日公布无症状感染者情况#L龙江森工的微博视频
1548,,曾经参加大城堡清真寺传教士集会的巫裔男子，隔离期间擅自前往母亲的居所，结果较后被确诊感染冠状病毒，连累一家人全数遭隔离。据了解，有鉴于男子曾在母亲位于新山亿成镇的组屋单位住宿了一晚，公正党地不佬区国会议员锺少云获悉此事后，于29日连同公青团及专业的消毒剂公司，于上述组屋区一带展开消毒工作，以策安全。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1549,,衢州#全民抗疫##衢州记录##衢州抗疫#大大的城市大大的每个人@乐活在衢州L女開Nvk的微博视频
1550,,为了与政府共赴时艰，国家元首苏丹阿都拉与国家元首后东姑阿兹莎阿米娜，决定不领取皇家薪酬长达6个月，即从2020年3月至8月。另外，配合昨天的世界医生日，元首与元首后也对医生和医护人员表示感谢。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1551,,卫生部总监诺希山:（行管令延长与否）我们必须等到4月的第一周，才能知道结果。#全民抗疫#一起抗疫#StayHome#DudukRumah
1552,,#全民抗疫共克时艰#推迟开学的大学生都在家里干嘛？带娃做饭洗衣服已经维系不了亲情了快来看看阿甘分享的带娃趣事吧！投稿:注册考评部L升达大学校社团联合会的微博视频
1553,,#全民抗疫#道不远人，人无异国！这就是中国担当国有国的气质，大有大的模样。疫情之下，#中国展示大国担当↓↓【山川异域风月同天】
1554,,意大利新增4050起确诊病例，总数由9万7689起增加到10万1739起。死亡病例为812起，总数达到1万1591起。不过，新增的死亡人数以及确诊病例都有减缓迹象，其中确诊病例的日增率创下4.1%新低。最新证据显示，全国数周封锁措施可能已达到减缓冠病疫情传播之效。卫生部已接受政府科学委员会建议，将把现行封锁措施至少延长到4月12日复活节当天。#sinchew##星洲日报##全民抗疫##一起抗疫##StayHome##请留在家##DudukRumah#
1555,,#全民抗疫#病毒，且隔且阻。春色，不止不休。
1556,,【重庆最后一批援湖北医疗队员返渝】#全民抗疫重庆在行动#29日，重庆支援湖北医疗队313名队员乘飞机抵达重庆江北国际机场。这也是重庆援湖北医疗队最后一批撤回的队员。(记者韩璐)O重庆最后一批援湖北医疗队员返渝
1557,,【重庆新增1例境外输入确诊病例有柬埔寨旅行史】#全民抗疫重庆在行动#在29日召开的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，重庆市卫生健康委副主任周林介绍，3月28日0—24时，重庆新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例(为柬埔寨输入)，患者为重庆大渡口区人，有柬埔寨旅行史，诊断为新冠肺炎确诊病例(轻型)，已转入重庆市公卫中心接受治疗，目前病情稳定。(记者钟旖)O重庆新增1例境外输入确诊病例有柬埔寨旅行史
1558,,【重庆援湖北孝感医疗队最后一批队员返渝】#全民抗疫重庆在行动#28日，搭载重庆支援湖北孝感医疗队最后143名返渝队员的西部航空PN6886航班抵达重庆江北国际机场。据悉，这也是孝感当地最后一支撤离的支援队伍。(记者韩璐)O重庆援湖北孝感医疗队最后一批队员返渝
1559,,【测体温、控人数重庆公墓（陵园）实行分时预约祭扫】#全民抗疫重庆在行动#戴着口罩、手拿一捧菊花，45岁的李静一家三口步行走向重庆市九龙陵园。陵园门口，工作人员早早做好准备，提示李静等人展示预约码、测量体温后方可进入。这是记者28日在重庆探访分时预约祭扫时看到的一幕。(记者钟旖)O测体温、控人数重庆公墓（陵园）实行分时预约祭扫
1560,,【重庆万州：“输血+减负”保障企业复工达产#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#稳定就业岗位近5000个，缓缴减免城市基础设施配套费4397万元，减免中小微企业(含个体工商户)租金200多万元……为保障企业全面有序复工达产，重庆市万州区“减负+输血”帮助企业加人手、减负担、融资金、解难题。(马佳欣解书睿)O重庆万州：“输血+减负”保障企业复工达产
1561,,【重庆：免费发放近千万元消费券卡加快消费市场回暖#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#“承包”你来渝中的住宿、“承包”你的10000杯咖啡、“承包”你的精神食粮……27日，重庆母城渝中区“豪气”发放近千万元消费券卡，加快受疫情影响的消费市场回暖。(记者刘贤)O重庆：免费发放近千万元消费券卡加快消费市场回暖
1562,,#开学季##全民抗疫#3月30日，经过一段时间的居家在线学习，全市24所学校的17137名高三学生正式开学复课。李子柒@齐飞贸易袁芳齐@商洛教育O超长假期结束！我市1.7万高三学生今天正式开学复课！
1563,,#全民抗疫共克时艰#阿甘想你了，咕～好吧，是阿甘的胃想你了。先吃土豆炒肉烩菜[em]e400834[/em]在蹭一口咖喱牛肉饭这东西太多了，把锡纸虾尾饭打包带走，吃着草莓糖葫芦美滋滋的回去。投稿:发展保障部
1564,,一觉醒来又看到联盟1例痊愈球员！刚刚，凯尔特人悍将马库斯·斯玛特在个人推特上宣布自己已经完全康复了，祝你们保持健康，也别忘了保持距离，爱你们！#全民抗疫##波士顿凯尔特人##马库斯斯玛特#
1565,,#全民抗疫#【疫情期间，在外用餐如何做好个人防护？】近日，随着全国疫情防控形势持续向好，许多餐饮机构正在逐步恢复营业，那么，消费者在排队和用餐过程中如何做好个人防护？1、排队时排队时，要佩戴口罩，减少语言交流，与相邻顾客保持一定的安全距离。排队时打喷嚏的话，用纸巾遮住口鼻，或者采用肘部遮挡等。2、取餐时取餐时，应避免用手直接触碰频繁接触的物品表面。在付款的时候尽量选择二维码等非直接接触的电子支付方式，减少使用现金结算。3、就餐前就餐前，选择表面清洁的桌椅且靠近门窗等通风较好的位置就坐，但要注意避免发生聚集。要注意手卫生，可以用洗手液在流水状态下洗手或者是用手消毒液揉搓双手。4、用餐时用餐过程中，摘下口罩时要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染。避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔一米以上。尽量缩短就餐时间，减少同行人员的交流。如果餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。5、就餐后就餐结束后，应立刻离开餐厅，减少在餐厅的逗留时间。相关新闻：国家卫健委：餐饮业开业经营要做好三项措施20日，在国务院联防联控机召开新闻发布会上，国家卫生健康委疾控局监察专员王斌表示，随着全国疫情防控形势持续向好，餐饮业在放开过程中，应做好三方面的工作。首先，餐饮业经营单位要落实疫情防控主体责任，在恢复营业前，要对营业场所即大堂、包间以及厨房的一系列设施设备，包括餐具，要进行彻底清洗、消毒。营业时，要在餐厅或食堂门口安排专人对进入到餐厅的人员进行体温检测，体温正常才可进入餐厅。进入餐厅人数要控制，尽量实行预约或者错峰就餐；同时餐桌之间要加大间隔，加强通风换气和清洁消毒，确保场所里洗手设施正常运行，方便人们洗手。在收银台、洗手间这样的一些地方，一定要配备速干的手消毒剂。第二，餐饮从业人员在上岗时要佩戴口罩，做好健康监测和手卫生。加工的食物要注意生熟分开，畜禽肉、蛋类务必要煮熟煮透，每天要定时对厨房和餐厅的环境和设施、餐饮具、门把手、电梯间、公共卫生间进行清洁消毒。第三，公众在就餐时要做好个人防护，餐前要洗手，排队要保持一米以上间距，同时推荐分餐，使用公筷。新媒体编辑：崔明月
1566,,全民战役！【川泌聊健康】第十期直播来啦！泌尿外科专家曾政光在线授课、问诊。问诊时间：3月30日（今天）19：30-20：30坐诊医生：四川省泌尿外科医院泌尿外科主任医师四川省中医男科专委会主任委员曾政光分享主题：《烦死人的前列腺炎》#共同战“疫”众志成城##全民抗疫##早安成都##疫情联防联控实时播报#
1567,,#全民抗疫#[道不远人，人无异国]国有国的气质，大有大的模样。疫情之下，中国展现大国担当。
1568,,#晚安#晚安#春防保卫战##全民抗疫#都要胜利！
1569,,摄影人#网络述年##全民抗疫#爱心企业现代牧业舟山总经销舟山市智盛商贸有限公司今天下午，为疫情一线人员致敬，为疫情一线人员捐赠600箱牛奶[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
1570,,【重庆新增1例境外输入确诊病例有柬埔寨旅行史】#全民抗疫重庆在行动#在29日召开的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，重庆市卫生健康委副主任周林介绍，3月28日0—24时，重庆新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例(为柬埔寨输入)，患者为重庆大渡口区人，有柬埔寨旅行史，诊断为新冠肺炎确诊病例(轻型)，已转入重庆市公卫中心接受治疗，目前病情稳定。　　截至3月28日，重庆市本地无在院确诊病例和疑似病例；累计报告境外输入确诊病例3例，均在院治疗；累计追踪到密切接触者24090人，已解除医学观察23742人，尚有348人正在接受医学观察。（钟旖）O重庆新增1例境外输入确诊病例有柬埔寨旅行史
1571,,【“群体免疫”值得吗？】记得那时看美片《拯救大兵瑞恩》，印象很深:国家为救一名普通士兵不惜巨大代价，甚至付出更多的物质和人员牺牲？这是为什么？这体现出一种人文关怀，一种人道主义信念！可是近期一些国家的学者和政要在科学外衣下提出的“群体免疫”呢？不就是赤裸裸的社会达尔文主义？！文艺复兴后的欧洲文化强调人人生而平等，每一个生命都值得尊重都无比宝贵。但是“群体免疫”的潜在逻辑是以一批老弱群体的牺牲换来社会经济损失的最小化(这里假定“群体免疫”对于新冠疫情有效，实际我个人对此深表怀疑)，这样的逻辑无论在东方还是西方，都是违背伦理的。或者说“群体免疫”如同“克隆人”一样，不只是一个医学问题，还是一个社会伦理问题。“群体免疫”的代价不只是一部分人的巨大牺牲，还有全人类价值观的撕裂和丢失。#全球疫情##全民抗疫##人文#@新浪新闻@中国青年报@俄罗斯卫星通讯社@英国首相
1572,,#全民抗疫#致敬抗疫英雄，我们不会忘记『重磅微视频：漫长的告别-新华网的秒拍视频』O网页链接
1573,,中国抗疫图鉴#全民抗疫#O中国抗疫图鉴
1574,,中国森林消防再坚持坚持呀小护@中国森林消防#全民抗疫#
1575,,晚安??(ˊωˋ*)??#全民抗疫#我们在一起
1576,,晚安??(ˊωˋ*)??#全民抗疫#我们在一起中国森林消防（站酷：漫公关）
1577,,#全民抗疫#欢迎乘坐武汉交通地铁2号线！下一站，佳园路！3月28日5时25分，地铁2号线首列列车B68自常青车辆段缓缓驶出。车厢内，座椅上贴有标签，提醒乘客“请隔位而坐”。一排可坐6人的座椅贴上3张标签，乘客可在贴有标签的位置坐下。武汉部分地铁线路已恢复运营，你期待回到文华吗？【山川异域风月同天】
1578,,#全民抗疫#这张长图，记录了这场“战疫”之中平凡人的的伟大故事！致敬抗“疫”者！所有美好都会如期而至/爱心/爱心。【山川异域风月同天】
1579,,#聚焦安全返程复工重庆进行时#【重庆派送惠民“大礼包”唤醒消费市场活力】#全民抗疫重庆在行动#“重庆在疫情后期展现了强大的恢复能力。”盒马重庆区域总经理何休称，从盒马的经营情况看，从2月最后一周开始，盒马线上线下订单稳步上升，疫情严重时被遗忘的海鲜、进口水果等商品的销售比例也逐渐恢复到正常水平。　　记者了解到，从3月27日至3月29日，重庆盒马发起了“寻年味”促销活动针对海鲜、水果、肉类、半成品等商品，通过打折、发券的方式降价，促进消费回暖。（高吕艳杏）O网页链接
1580,,【重庆涪陵强制隔离戒毒所为湖北籍解除强制隔离戒毒人员找“新家”】#全民抗疫重庆在行动#湖北籍戒毒人员罗某洪近日在重庆市涪陵强制隔离戒毒所解除强制隔离戒毒，但鉴于当前疫情形势，罗某洪湖北的家回不去，重庆又举目无亲，陷入迷茫的罗某洪该何去何从？　　好在涪陵强制隔离戒毒所早有安排。按照重庆市司法局、市戒毒局疫情防控期间的工作要求，该所提前制定了工作预案，类似情况必须联系安置单位(点)进行阶段性安置帮教服务，决不能放任其自行出所离开。（周铁军）O网页链接
1581,,【重庆援湖北孝感医疗队最后一批队员返渝】#全民抗疫重庆在行动#28日，搭载重庆支援湖北孝感医疗队最后143名返渝队员的西部航空PN6886航班抵达重庆江北国际机场。据悉，这也是孝感当地最后一支撤离的支援队伍。　　自1月26日起，重庆连续派遣18批医疗队1636名队员奔赴湖北支援。其中7批共812名队员在孝感疫情防控一线支援。在孝感支援的63天里，重庆支援湖北孝感医疗队累计直接救治孝感新冠肺炎确诊患者1107例、治愈出院1097例，治愈率99.1%；累计共同救治确诊患者190例，累计诊疗疑似病例840例；累计直接收治重症患者220例，收治重型患者最多时占孝感全市的87.8%、收治危重患者最多时占孝感全市的75%。（韩璐）O重庆援湖北孝感医疗队最后一批队员返渝
1582,,【测体温、控人数重庆公墓（陵园）实行分时预约祭扫】#全民抗疫重庆在行动#戴着口罩、手拿一捧菊花，45岁的李静一家三口步行走向重庆市九龙陵园。陵园门口，工作人员早早做好准备，提示李静等人展示预约码、测量体温后方可进入。这是记者28日在重庆探访分时预约祭扫时看到的一幕。　　3月25日起，重庆公墓(陵园)有序开展现场祭扫服务，根据承载量，严格实行预约、限量、分时、错峰祭扫，防止人员扎堆聚集。重庆市民政局还发布主城区23个开放现场祭扫公墓(陵园)的预约电话和每日限定祭扫人数，23个公墓(陵园)每日共限定祭扫45650人。（钟旖）O测体温、控人数重庆公墓（陵园）实行分时预约祭扫
1583,,#聚焦安全返程复工重庆进行时#【重庆万州：“输血+减负”保障企业复工达产】#全民抗疫重庆在行动#稳定就业岗位近5000个，缓缴减免城市基础设施配套费4397万元，减免中小微企业(含个体工商户)租金200多万元……为保障企业全面有序复工达产，重庆市万州区“减负+输血”帮助企业加人手、减负担、融资金、解难题。（马佳欣解书睿）O重庆万州：“输血+减负”保障企业复工达产
1584,,#万众一心抗击疫情##全民抗疫温暖随行#抗疫期间，有许多暖心的事。为了不给奋战在车站防疫一线的同事增加负担，厦门火车站售票员林雪珍延迟了婚期。她曾在朋友圈发布更改婚期的消息，并回复亲朋好友“这时候小家不能添乱，到时再和国家一起双喜临门。”她说等疫情结束，最想做的事就是择一佳日，完成那个美丽的约定。
1585,,新征程再出发龙江森工海林林业局有限公司按下复工复产“快进键”#全民抗疫##多地明确开学时间#L龙江森工的微博视频
1586,,#全民抗疫#专家表示，现在国外疫情形势很严峻，要认真防范输入性风险。各地的疫情不同，不少地方外防输入、内防反弹任务还很重。要因地制宜，摘口罩不能随意跟风，日常还是要勤洗手、外出注意保持距离。（来源：新华社）口罩不可轻易摘，在人群密集的地方，大家还需多注意。
1587,,疫情防控等级变化，我们该怎么做？#全民抗疫##湖南开学时间#L龙江森工的微博视频
1588,,龙江森工东京城林区职工自制防疫宣传小视频#全民抗疫##北京要求市民非必要不旅行#L龙江森工的微博视频
1589,,疫情期间，文明祭祀更显清明#全民抗疫##钟南山回应国内是否会二次暴发疫情#L龙江森工的微博视频
1590,,#全民抗疫#书画家在行动。
1591,,#聚焦安全返程复工重庆进行时#【重庆：免费发放近千万元消费券卡加快消费市场回暖】#全民抗疫重庆在行动#“承包”你来渝中的住宿、“承包”你的10000杯咖啡、“承包”你的精神食粮……27日，重庆母城渝中区“豪气”发放近千万元消费券卡，加快受疫情影响的消费市场回暖。　　以“游母城、享美食、购潮品”为主题的2020重庆·渝中春夏消费季27日在当地启幕。政企合作，派发消费大礼包、联动当地商圈商家促销，持续举办周末市集、美食、消费、旅游、文化、夜经济等主题活动。（刘贤）O重庆：免费发放近千万元消费券卡加快消费市场回暖
1592,,#聚焦安全返程复工重庆进行时#【“00”后千里复工记：迎“疫”而上只为奔赴生产一线】#全民抗疫重庆在行动#27日，在上汽依维柯红岩商用车有限公司(以下简称：上汽红岩)重庆的生产车间机器声隆隆，80辆上汽红岩杰狮车被组装完成正等待下线，这批西南定制版工程车，将被交付到云、贵、川、渝市场用于基建项目。　　随着2月下旬新冠疫情防控形势的持续向好，重庆一批重点企业复工复产也随之展开。这些企业的不少务工者来自川、贵、鄂，复工后受交通管制和返工人员隔离的影响，人员紧缺成为企业复工面临的一大难题。　　作为重庆重卡“领头羊”企业的上汽红岩复工时间经过两次延期后，最终敲定在2月20日。为了释放产能，上汽红岩一手抓防控，一手抓复工，通过包车的方式，将区域较为集中的符合健康条件的员工陆续接回重庆。部分红岩人通过骑行、徒步、自驾、自发组合打车等方式千方百计赶回重庆。在这些返岗的队伍里，也不乏“00”后的年轻小伙。（张燕高吕艳杏）O“00”后千里复工记：迎“疫”而上只为奔赴生产一线
1593,,#重启湖北##全民抗疫##武汉东湖学院##管理学院##被按下暂停键的湖北开始启动#这是重启后的湖北，生活的画卷重新展开：公交恢复、商超营业、公园开放、复工复产、车水马龙……被按下暂停键的湖北，重新绽放出久违的烟火气。没有哪个冬天不可逾越，没有哪个春天不会来临。此刻，春上枝头，又是一个生机盎然的季节。来源:共青团中央
1594,,#全民抗疫我们都是疫线人#疫情期间，天心区人民检察院就涉疫情的案件通过网络出庭公诉。@中国文明网@文明长沙
1595,,#全民抗疫#大型运输机搭载384万个口罩由中国广州飞往塞尔维亚贝尔格莱德“铁杆朋友，风雨同行”。疫情面前无国界?【山川异域风月同天】
1596,,#全民抗疫共克时艰#昨天3月26日，是第三届中国华服日。与子同袍，共克时艰。往昔的瑰丽绵延成今日的锦绣，曾经的壮阔串连起此时的传奇。那些山河岁月、旷古大美正赴约而来！热爱可抵岁月漫长，一起来看看社联的小阿甘，是如何表达对华服的热爱的吧！L升达大学校社团联合会的微博视频
1597,,"#全民抗疫巴中在行动#【四川：低风险地区取消对群体性聚集活动限制】四川省应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部25日发布第14号公告称，为全面恢复四川低风险地区正常的生产生活秩序，结合当地疫情防控形势，四川省应急指挥部决定对前期已发布公告中部分条款内容予以终止、调整或删除。第14号公告取消了对群体性聚集活动的限制。第14号公告称，终止第2号公告第一条中的""暂停各类群体性聚集活动。具有交叉感染风险的经营单位，如歌舞娱乐、游戏游艺、互联网上网服务场所、营业性麻将场所和大型儿童游乐设施、健身房、室内游泳场（馆）等暂停营业。暂时禁止群体性聚餐（含农村自办群体性宴席）”及第二条中“凡2020年1月10日以来，从武汉等疫区入川的，应自觉居家隔离14天”的规定。终止第3号公告中的第二条“鼓励相关企业扩产扩能，抓紧技术改造，研发新品，提升质量，增加产能。支持具备一定条件企业转型生产疫情防控物资。建立应急审批‘绿色通道’”的规定。终止第4号公告中的第四条“运送疫情防控急需的物资、医患人员的车辆，可申请省级交通运输主管部门发放通行证，免费优先通行高速公路”的规定。终止第5号公告第二条中“对来自湖北等疫情重点地区的员工，一律严格落实医学观察或居家自我隔离等措施”的规定。终止第6号公告第二条中“疫情期间，暂停麻将馆、茶室、网吧等有交叉传染风险的经营场所开业”及第三条中“暂停组织群体性聚餐活动”的规定。终止第9号公告第四条中“关闭娱乐区域。关闭商场中的酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅等人员密集的娱乐区域。暂停母婴室、儿童游乐场所、室内娱乐场所服务”的规定。终止第12号公告第三条中“实施分区作业、分散错峰就餐”的规定。删除第一条中“湖北等疫情防控重点地区”的表述。终止第13号公告第四条“第4号公告第四条中‘运送疫情防控急需的物资、医患人员的车辆，可申请省级交通运输主管部门发放通行证，免费优先通行高速公路’调整为‘在落实疫情防控期间收费公路免收车辆通行费政策基础上，持有疫情防控应急物资及人员运输车辆通行证、疫情防控期间农民工返岗包车通行证，运送疫情防控急需物资、医患人员及返岗农民工的车辆，不停车、不检查、优先便捷通行’”的规定。"
1598,,NBA球队所在各州的新冠确诊病例表出炉，快看看你关心的主队情况！#全民抗疫#
1599,,#全民抗疫我是抗疫人#『等我们摘掉口罩的那一天，我想我们不应该忘了我们是怎么戴上它的，又是谁帮我们摘掉它的』，全民抗疫，英雄逆行，它将永远被写进历史，中国加油?我是天心区黄土领小学三年一班周子洋向全体抗疫人员致敬@中国文明网@文明网@黄土领小学
1600,,#全民抗疫#没有人生来就是英雄，总有人用平凡成就伟大，致敬迎难而上的白衣天使，欢迎回家！
1601,,#全民抗疫#白衣天使表情包来啦：《抗疫战士的日常》（图/站酷：Marcou苏杞北）
1602,,#全民抗疫#分享一组白衣天使表情包中国森林消防《抗疫战士的日常》（图/站酷：Marcou苏杞北）
1603,,#全民抗疫我是抗疫人#感谢抗疫的白衣战士们，是你们舍身忘死的付出才有我们今天的平安幸福，感谢祖国，是祖国的繁荣富强，才有我们的安居乐业。我是天心区黄土岭小学三一班周梓妍向全体抗疫人员致敬@中国文明网@文明长沙@黄土岭小学
1604,,【重庆：对所有入境来渝人员一律实施为期14天集中隔离医学观察】#全民抗疫重庆在行动#26日重庆市新冠肺炎疫情防控工作领导小组综合办公室发布消息称，重庆市自即日起，对所有入境来渝人员一律实施为期14天的集中隔离医学观察（对入境的外交人员和从事重要经贸、科研、技术合作的人员，另有规定的按规定执行）。@重庆发布
1605,,等疫情过后，我们一起游马来西亚吧！@云顶高原-至尊玖霄明阁大酒店（GrandIonDelemen）官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@马来西亚旅游局@带着微博去旅行#云顶高原##马来西亚旅游##全民抗疫##宅在家最想念的美食##在家云旅行#
1606,,#全民抗疫#【若炎症没有消退，可能影响呼吸能力】3月23日，华盛顿大学医院专家表示，如果炎症没有随时间消退，会在肺部形成疤痕，造成严重长期的肺损伤，并可能长期影响人的呼吸能力。他表示，希望公众可以通过了解新冠病毒对肺组织造成的严重损害，采取措施来保护自己和他人。
1607,,【民进重庆市委会发挥教育主界别优势同心抗疫】#全民抗疫重庆在行动#民进是以教育文化出版传媒为主界别的参政党。在“同心抗疫”这场没有旁观者的阻击战中，民进重庆市委会号召全市民进会员“同心抗疫”。教育界会员身在家心在校，情系教育心系学生，课堂内外和学生同心相连携手抗疫，线上线下守土有责教书育人，建言献策、捐款捐物，默默地以自己独特的方式参加这次“集体大考”。（刘相琳）O民进重庆市委会发挥教育主界别优势同心抗疫
1608,,【重庆发布清明节文明祭扫倡议书】#全民抗疫重庆在行动#又是一年清明时。25日，重庆市民政局发布《清明节文明祭扫倡议书》和温馨提示，倡导市民在疫情期间不到现场祭扫，可通过家庭追思、委托和网络祭扫方式寄托哀思，纪念亲人，节俭环保文明，减少病毒传播。(记者钟旖)O网页链接
1609,,【重庆千年古镇磁器口恢复开放#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#3月26日，重庆千年古镇磁器口景区恢复开放，吸引市民前往游玩。当日，记者走访看到，前来游玩的市民需要出示健康码、实名登记、测量体温后才可入内，景区也将根据客流量，实施动态限流。而尽管磁器口古镇已经对外开放，但里面部分商铺仍处于关闭状态。（周毅）
1610,,【金融委办公室地方协调机制(重庆市)成立将支持复工复产#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#中国人民银行重庆营业管理部26日在当地组织召开国务院金融委办公室地方协调机制(重庆市)第一次会议。这标志着金融委办公室地方协调机制在重庆市正式落地运行。(记者刘贤)O金融委办公室地方协调机制(重庆市)成立将支持复工复产
1611,,【重庆因病致贫户五年减少96.5%】#全民抗疫重庆在行动#记者26日从重庆市卫生健康委获悉，在积极应对新冠肺炎疫情同时，重庆全力推进健康扶贫工作。截至2月底，重庆全市因病致贫5003户15140人，较2014年建档立卡时减少136270户，减少96.5%。(记者韩璐)O重庆因病致贫户五年减少96.5%
1612,,【重庆汽车销售门店推出花样“感恩礼”致敬防疫工作者#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市商务委员会26日举行新闻发布会称，当地众多汽车、二手车经销企业及门店纷纷推出“进店有好礼”活动大礼包，包括“致敬医护人员、公安警务人员、现役军人、公务人员等抗疫一线工作人员的专属礼”。(记者刘贤)O重庆汽车销售门店推出花样“感恩礼”致敬防疫工作者
1613,,口罩遮住了本将军的表情遮不住本将军抗（帅）疫（气）的（的）决（眼）心（睛）大家云约会我的小兵小将了吗#云游兵马俑##约会博物馆##全民抗疫#
1614,,#全民抗疫#【戒毒人员走上抗疫一线整整战斗45天】老苏现在是宁夏银川市兴庆区丽景街绿荫工作室的一名戒断三年未复吸人员。2010年曾因“毒友”的诱骗，跌入“毒海”深渊，使得原本红火的生意、美满的家庭都付诸东流，先后经过了社区戒毒和强制隔离戒毒。出所后在社区康复期间，在兴庆区“暖心工程”的关爱下，老苏开始做起养殖业，生活渐渐有了起色。近几年，老苏主动参与了许多禁毒宣传社会活动。2月2日，老苏穿上志愿者红马甲站在了同心县韦州镇的卡点上，整整45天，每天早7点晚10点坚守在“疫情防控点”、给居家隔离的人员送生活必需品、倒垃圾、照顾老人，他没有说过一个累字。3月17日是韦州镇解封的日子，也是老苏从卡点撤下来的日子，他告诉我们：“曾经是国家的政策帮我戒了毒，如今正是我回报国家的时候，在国家最危难的时刻，我必须挺身而出回馈社会！”@平安宁夏@宁夏禁毒L中国禁毒在线的微博视频
1615,,看到街头来回奔波的快递小哥，感慨万千～为这个国家，为这里的人民。感恩～?高度发达的物流和网络购物，使人们足不出户也能采购自己所需，特别是疫情期间，降低了大家面对面接触的风险，又尽可能满足了人们的购物需求。如今，#全民抗疫#迎来曙光，谢谢每一个平凡的你！致敬每一个平凡的你！?
1616,,#公益广告##全民抗疫#国之大者，为天地立心，为生民立命。新冠病毒蔓延全国之时，全国人民一条心，众志成城抗疫，坚决打好防疫攻坚战。由文化和旅游部艺术司、人民网共同发起，联手多位知名设计师和10家美术学院共同创作抗疫公益海报。详戳链接：O网页链接（via.@人民网）
1617,,呼应全球抗疫的这段期间，我们与您共同进退?让我们手牵手克服这个难关?加油！#全球大流行##新冠肺炎##GID与您共进退##全民抗疫#
1618,,因應政府及衛生署呼籲，盡量避免聚集及聚餐，大家都要團結努力抗疫喲！???我Angel老師的課堂丶會議，甚至朋友聊天都以網上形式進行了。?我祝願各位和家人及朋友都喜樂安康！??大家要平安喲???疫情過後大家好好一聚！??#covid-19##covid19##never_give_up_cheer_up##全民抗疫##喜樂安康##喜樂安康
1619,,#全民抗疫共克时艰#没有一个季节比春天更让人满怀期待了，我们一定要赶在春天之前，相逢达园，外套已经可以敞开拉链穿了，太阳晒的人暖洋洋的，买瓶泡泡水，在樱花湖的凉凳上一起坐坐，春天的晚风真的很温柔哇，小姐姐飘起来裙摆真的是很美好哇，在图书馆里备考吧，网课学的不太好。可以买冰镇西瓜吗，小哥哥穿着湿透的短袖和带着盐渍的球裤奔向冰镇可乐。想念每天升旗的仪式感，想念每天清早起扫庭院，想念图书馆备考的时光，想念体育场上的身影，想念天鹅三柏九道门，想念桥头烧饼，想念宝相寺的小吃，想念六合路的烧烤。疫情终会过去，我们终会相见。那时候的达园，定会花香四溢。L升达大学校社团联合会的微博视频
1620,,#巴中创文##文明巴中##全民抗疫巴中在行动#【@巴中人，倡导社交文明，加强公共卫生！这十项倡议要践行】倡导社交文明加强公共卫生倡议倡导社交文明、加强公共卫生，是当前坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战的迫切需要，是防止类似公共卫生事件再度发生的重要举措，是推动全社会在社交文明中提高公共卫生水平的有效途径，对提升公民文明素养、推进社会文明进步、决胜全面建成小康社会具有重要现实意义。在此，我们倡议：一、社交场合讲礼仪，咳嗽喷嚏掩口鼻。二、公共场所少聚集，距离一米才适宜。三、爱护环境担责任，垃圾杂物别乱扔。四、良好习惯靠自律，随地吐痰要摒弃。五、日常交往有讲究，注重卫生勤洗手。六、分食分餐早推行，公筷公勺更传情。七、保护动物我做起，拒食野味守法纪。八、文明如厕非小节，保持清洁要自觉。九、豢养宠物守规则，拴绳清便见公德。十、健康运动最文明，修身养性终生行。
1621,,#全民抗疫##全球抗疫##战疫##中国力量##中国精神#??????加油！地球村！#跟新浪看热点#O网页链接
1622,,晚安#全民抗疫#胜利在即！（图/站酷：X谜mitakes）
1623,,#天津话##如何优雅的在家呆着##全民抗疫#L电线昱头爱芋头的微博视频
1624,,【重庆工业经济回暖2019年规模以上工业增加值增长6.2%#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#记者25日从重庆市经济和信息化委员会获悉，2019年该市工业经济成功止滑促增、逐季上行，规模以上工业增加值增长6.2%，同比提高5.7个百分点。2020年重庆将持续实施大数据智能化发展战略，壮大“芯屏器核网”产业集群，打造“智造重镇”“智慧名城”。(记者钟旖)O重庆工业经济回暖2019年规模以上工业增加值增长6.2%
1625,,【重庆支援武汉医疗队359名队员抵渝】#全民抗疫重庆在行动#25日，重庆支援湖北武汉医疗队359名队员搭乘3架航班返渝。这是重庆赴湖北支援医疗队完成任务后第三批返回的队伍。(记者韩璐)O重庆支援武汉医疗队359名队员抵渝
1626,,【重庆将突发公共卫生事件应急响应下调为三级】#全民抗疫重庆在行动#记者24日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，经重庆市新冠肺炎疫情防控工作领导小组决定，从3月24日24时起，将重庆市突发公共卫生事件应急响应级别从二级调整为三级。该市疫情防控重心将从全面阻击转为精准阻断。(记者刘相琳)O重庆将突发公共卫生事件应急响应下调为三级
1627,,【重庆与乌克兰视频连线提供疫情防控“中国经验”】#全民抗疫重庆在行动#检测新冠肺炎病毒时具体用到了哪些方法和检测？确诊病人如何实施居家治疗？治疗时如何监管？24日，具有一线经验的重庆多学科领域防疫专家通过视频连线方式，向万里之外的乌克兰防疫专家介绍新冠肺炎疫情防控中的“中国经验”。(记者钟旖)O重庆与乌克兰视频连线提供疫情防控“中国经验”
1628,,【重庆将全面取消物业小区封闭式管理】#全民抗疫重庆在行动#重庆市政府副秘书长、新闻发言人罗蔺24日在当地新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，除有居家隔离医学观察人员的物业小区、楼栋外，该市其余物业小区、楼栋将全面取消封闭式管理。(记者刘相琳)O网页链接
1629,,全民战役！【川泌聊健康】第九期直播来啦！肛肠科专家卿勇在线授课、问诊。问诊时间：3月26日（本周四）19：30-20：30坐诊医生：四川省泌尿外科医院??肛肠科副主任医师中国西南西北肛肠健康传播大使卿勇分享课题：《从特殊感染病例，见人情冷暖》#共同战“疫”众志成城##全民抗疫#欢迎大家准时收看！
1630,,#全民抗疫##大疫觉迷录#万里长城永不倒，千里黄河水滔滔。先辈血洒砖瓦上，汗滴化土来栽花。枯了树干再生花，肩过重担再上吧。牺牲小我保大家，众志成城卫中华！
1631,,#全民抗疫##大疫觉迷录#呼吁这次新冠肺炎而罹难的所有家庭可以联合起来在6月份到7月份，疫情彻底结束，百花复舒之际，（择日）举办集体的“追悼会”或者说”葬礼”，届时天下缟素，万民俯首，以告慰天下亡灵。风从龙，云从虎，民出木，万物睹。追悼会上请草野文胆，为民作书《大疫觉迷录》，载此次疫情之前因后果，来龙去脉，颂疫中的各方仁人志士，录逝去亲人姓名于《万民表》，追思总结过去各方之不足，为让后人铭记这段民族惨痛的经历，为后世儿女留下宝贵的经验总结。先辈血汗化砖瓦，枯了树干再生花，肩过重担为中华！鄙人之微言，忘万民考纳。
1632,,#全民抗疫#呼吁这次新冠肺炎而罹难的所有家庭可以联合起来在6月份到7月份，疫情彻底结束，百花复舒之际，（择日）举办集体的“追悼会”或者说”葬礼”，届时天下缟素，万民俯首，以告慰天下亡灵。风从龙，云从虎，民出木，万物睹。追悼会上请草野文胆，为民作书《大疫觉迷录》，载此次疫情之前因后果，来龙去脉，颂疫中的各方仁人志士，录逝去亲人姓名于《万民表》，追思总结过去各方之不足，为让后人铭记这段民族惨痛的经历，为后世儿女留下宝贵的经验总结。先辈血汗化砖瓦，枯了树干再生花，肩过重担为中华。鄙人之微言，忘万民考纳。
1633,,#全民抗疫#这场不见硝烟的战争，我见识到了华夏的脊梁，我坚信，夕难兴邦，乌云之后必见暖阳！
1634,,#全民抗疫#呼吁这次新冠肺炎而罹难的所有家庭可以联合起来在6月份到7月份，疫情彻底结束，百花复舒之际，（择日）举办集体的“追悼会”或者说”葬礼”，届时天下缟素，万民俯首，以告慰天下亡灵。风从龙，云从虎，民出木，万物睹。追悼会上请草野文胆，为民作书《大疫觉迷录》，载此次疫情之前因后果，来龙去脉，颂疫中的各方仁人志士，录逝去亲人姓名于《万民表》，追思总结过去各方之不足，为让后人铭记这段民族惨痛的经历，为后世儿女留下宝贵的经验总结。鄙人之微言，忘万民考纳。
1635,,肺炎疫情要警惕，出门三宝要牢记#全民抗疫##热干面醒了#L龙江森工的微博视频
1636,,黑龙江医疗机构在保证医疗安全的前提下，将全面正常提供医疗服务。#全民抗疫##特朗普向韩国寻求医疗设备支援#L龙江森工的微博视频
1637,,共同战“疫”做好防护#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#
1638,,英文抗疫歌曲MV《英雄的名字》O网页链接#央视新闻#致敬所有抗疫英雄#31张武汉城市名片##微感动##武汉加油##全民抗疫##声在中国##正能量##为生命呐喊##每日一善#@央视新闻@央视一套@央视军事@新华视点@人民日报@人民网@军报记者@共青团中央@光明日报@光明网转发有爱??传递真情?
1639,,晚安#春防保卫战##全民抗疫#都要胜利！（摄影：赤峰森林消防支队韩天翼）
1640,,印度正在大力生产口罩！#印度##疫情##硬核##口罩##全民抗疫##新冠肺炎#L太乙亘0956的微博视频
1641,,【重庆赴孝感医疗支援队首批669名队员返渝】#全民抗疫重庆在行动#3月23日，重庆赴孝感医疗支援队首批撤离队员669人分乘5架飞机从武汉天河机场乘机返回重庆。图为重庆机场用民航界最高礼遇“过水门”迎接。（陈超）
1642,,【当代绿色健康复合社区产品与服务云发布构建家园健康防线】#全民抗疫重庆在行动#20日，当代置业“生活Heng美——当代绿色健康复合社区产品与服务云发布”通过网络云端举办，发布会从产品、服务、项目和城市四个维度，聚焦全系产品升级和项目落地，为市民家园构建起三道健康防线：社区健康防线、邻里健康防线、建筑健康防线。发布会直播共有北京、武汉、重庆等28个城市358家媒体机构参与。(记者贾楠)http://t.cn/A6ZvSlo1
1643,,【重庆渝中区商家联动开展春季大促销#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#近日，重庆渝中区解放碑、朝天门、大坪等商业集聚区率先发力，整合千余商家资源，联动开展春季大促。(记者陈超)O网页链接
1644,,【重庆云阳龙缸景区今起重新开放每日限流2000人】#全民抗疫重庆在行动#记者23日从重庆云阳县文旅委获悉，国家AAAAA级景区——龙缸景区即日起恢复开放。目前，前往龙缸景区的游客需在疫情防控检测点出示身份证和“渝康码”并接受体温检测，如实登记相关身份信息，经工作人员确认后方可购票入园，同时景区目前只针对重庆本地市民开放每天不超过2000人。(付骜徐磊磊)http://t.cn/A6Zva8gd
1645,,【重庆23日新增1例境外输入性新冠肺炎病例】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委员会24日发布消息称，3月23日0时至24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告，新增1例境外输入性新冠肺炎病例。　　截至3月23日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。　　境外输入疫情方面，3月23日0时至24时，重庆市报告新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例(为美国输入)。截至3月23日24时，重庆市累计报告境外输入确诊病例2例，均在院治疗。　　密切接触者方面，截至3月23日24时，累计追踪到密切接触者23934人，已解除医学观察23691人，尚有243人正在接受医学观察。(记者韩璐)http://t.cn/A6ZvaV9D
1646,,【重庆支援湖北孝感医疗队首批669人回渝】#全民抗疫重庆在行动#23日，重庆支援湖北孝感医疗队首批撤离队员669人分乘5架飞机返回重庆。　　新冠肺炎疫情发生以来，重庆共派出18批1636名队员到湖北支援，其中共有7批队伍812人对口支援孝感新冠肺炎防治工作。在孝感期间，按照“分片包干”原则，重庆支援孝感医疗队主要负责孝感市孝南区、云梦县、孝昌县、大悟县“一区三县”，全部医护人员分布在当地6所定点集中医院。截至3月22日24时，重庆支援孝感医疗队累计直接管理病例1110例，出院1082例。　　本次撤离回渝的是重庆市卫生健康委机关及重医附一院、重庆大学附属肿瘤医院等医院重症医学科、感染科、呼吸科等相关专业医务人员，共计669人。(记者韩璐)http://t.cn/A6Zva2dW
1647,,【重庆清明祭扫将实行分时段预约倡导网络祭扫】#全民抗疫重庆在行动#重庆市民政局24日召开2020年清明节祭扫工作新闻通气会，明确提出重庆将分类开展多样化祭扫服务，主要包括所有殡葬服务机构暂停组织集体性活动、提供现场祭扫的殡葬服务机构实行每日分时段预约祭扫、大力倡导网络祭扫服务等。http://t.cn/A6ZvXEPo
1648,,【重庆累计无害化处置疫情相关医疗废物469.18吨收集处置率100%】#全民抗疫重庆在行动#医疗废物管理是医院感染管理的重要工作，对有效预防和控制医源性感染至关重要。记者24日从重庆市卫生健康委获悉，截至3月22日，重庆全市共累计收集处置新冠肺炎疫情相关医疗废物469.18吨，全部按照国家有关规范进行了集中无害化处置，收集处置率达到100%。(记者韩璐)http://t.cn/A6ZvXMGt
1649,,#全民抗疫#很多人呆在家最大的问题，已经从无所事事，变成了不想做饭。。。。。。
1650,,#全民抗疫#都在说“抄作业”，希望今年清明节前在媒体上开辟专版专栏，刊发每一个在疫情中感染去世的同胞，还死者一丝尊严，给亲人一点念想。O两个月来武汉人不能说的秘密，终于在意大利的9分钟里找到了答案...
1651,,#湖北加油武汉挺住##全民抗疫#玩水什么的最幸福了不是嘛~说好了，一定要等到康复之后，我们再来愉快玩耍啊~@宿务Jpark酒店JparkResort官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#旅业战疫在行动##因为疫情被打乱的出行计划##菲律宾旅行##宿务旅行#
1652,,#全民抗疫#一个人在家孤单的都要得妄想症了，等疫情结束后，能不能向组织申请，借我们家上缴的“蓝朋友”用几天，我以党员的名义保证有借有还，等我怀上娃马上就把娃他爸还给组织，以后我和娃都会全力支持娃他爸的消防事业的@阳江消防
1653,,#全民抗疫温暖随行#小小的举动大大的能量相信全民“抗疫”以来这样的暖心故事每天都在发生感恩膜粉们的分享让我们一起感受这波正能量膜姐相信这场胜利很快会到来活动还在继续转发原微博分享抗疫暖心故事就有机会获得面膜大礼包希望这些温暖能够鼓舞更多的人
1654,,“每个时代，都有不同的英雄，而战斗在一线救死扶伤、逆向而行、迎难而上的医护工作者就是今天的英雄。”让我们向那些用生命拯救生命的抗疫英雄致敬！#全民抗疫我们是“疫”线人#天心区黄土岭小学三四班刘燕同学向英雄致敬！
1655,,【四川专家在意大利的11天，都干了啥？】#四川支援意大利抗疫#3月12日，由9人组成的中国专家组从上海飞赴罗马，协助意大利抗击疫情，这9人中有5人来自四川。抵达意大利11天，他们主要干了啥？四川大学华西医院呼吸与危重症医学科教授、中国首批赴意大利抗疫医疗专家组组长梁宗安介绍，意大利死亡率高主要是因为老龄化高，同时意大利并没有像中国一样采取“应收尽收”，而是轻症病人在家隔离，重症病人才去医院治疗。，到达之后他们的主要工作就是了解当地疫情现状，同时尽可能的把中国有效的经验和体会跟意大利同行多交流沟通，再结合他们的情况进行控制传染源、切断传播途径、保护易感人群。#全民抗疫#http://t.cn/A6zFHmIj
1656,,风雨同舟，携手抗疫#校园漫画##全民抗疫##抗疫情漫画#
1657,,#聚焦安全返程复工重庆进行时#【羽毛球奥运冠军李雪芮现身重庆盲人按摩机构为复工助力】#全民抗疫重庆在行动#扫“渝康码”、测量体温、手部消毒……23日，重庆籍羽毛球名将、伦敦奥运会女单冠军李雪芮现身位于重庆市北碚区城南新区的友缘盲人按摩店。在完成一系列的防护措施后，她随意选择了一张凳子坐下，店主杨仁冬(视力四级残疾)安排盲人按摩师刘强(视力一级残疾)为李雪芮服务……（钟旖）O羽毛球奥运冠军李雪芮现身重庆盲人按摩机构为复工助力
1658,,【重庆援助孝感医疗队撤离市民涌上街头送别】#全民抗疫重庆在行动#3月23日，重庆赴孝感支援队经过57个日夜的支援工作，开始撤离孝感，孝感市民自发走上街头送别。来自重庆大学附属肿瘤医院的医疗队队员们表示，他们为医护人员、为自己感到很自豪，这次来到抗疫一线，他们从未后悔，如今收到的是满满的感动。（编辑贾楠素材来源重庆大学附属肿瘤医院）O网页链接L中新社重庆分社的微博视频
1659,,【前方有你们，后方有我们】#全民抗疫#抗击疫情期间，广东众同信律师事务所党员律师、韶关市浈江区人大代表、浈江区禁毒协会秘书长朱小玲探望慰问战斗在一线的社区工作人员，为一线社区工作人员送上口罩500个、面条10箱等物资。@韶关那些事儿
1660,,#全民抗疫我们都是“疫”线人#向所有抗疫英雄致敬！愿奋战在抗击疫情的人们都能平安回家！愿所有患病的人们都能康复！武汉加油！中国加油！我们和你们一起，等春风十里，四月花开！《天心区黄土岭小学三（二）班》@中国文明网@文明长沙@天心区黄土岭小学
1661,,#抗疫行动##武汉加油##全民抗疫#疫情在家可以做的事情很多~比如像我们心美模特队的曹阿姨~一首诗朗诵《读中国》让在家防疫的生活变得更多彩~L有哎的微博的微博视频
1662,,"#全民抗疫#【春暖花开户外活动增多,如何做好个人防护?】户外活动10大建议：1.在疫情防控期间，除上班、购买生活必需品以外，应尽最大可能减少外出，以居家生活为主。2.如果确实具备户外活动条件，在保证不与他人近距离接触的前提下，可以根据气候条件，适当参加一些户外锻炼。3.户外活动时要做好防护，酌情佩戴口罩，保持与其他人的距离至少在一米以上，避免扎堆聊天、打牌、麻将等面对面近距离活动。进入人群密集或密闭空间时，建议还是要佩戴口罩。4.在进入公园、广场等室外开放场所进行户外活动时，应配合相关部门落实防控措施。5.在外出活动时，要根据天气、气温等变化注意保暖，儿童户外活动时要注意活动量，避免高强度活动后受风着凉。6.运动时还要特别注意选择在人员稀少、空旷的室外场地进行，采用健步走等适合个人运动的形式，一般不进行篮球、足球、排球等团体性有身体接触的剧烈运动。7.儿童应在监护人的陪同下外出活动，监护人应确保儿童的个人卫生，尽量不使用公用玩具和设施，尤其注意手卫生，敦促儿童在游玩过程中，不要用手触碰口、眼、鼻。8.在户外活动时，不随地吐痰，打喷嚏或咳嗽时用肘部或纸巾遮住。口鼻分泌物或吐痰时用纸巾包好，弃置于垃圾箱内。9.户外活动回到家后，要及时脱去外套，清洗双手和脸部，适当的补充水分，注意保暖。10.外出活动需要乘坐公共交通工具时，乘客应服从、配合公交运输单位疫情流行期间采取的各项措施。有发热、干咳等症状的人员，不应乘坐公共交通工具。乘客应做好以下防护措施：一是所有乘客要配合公交管理部门的要求进行体温检测，必要时进行复测。二是佩戴一次性使用医用口罩。三是不要触碰口、眼、鼻。四是外出回家后，一定要先洗手。五是接触可能被污染的物品后，必须洗手，或用消毒剂消毒。六是外出衣物要经常换洗，保持清洁。新媒体编辑：崔明月"
1663,,黑龙江全面恢复医疗服务请预约#全民抗疫##澳大利亚退出今夏东京奥运会#L龙江森工的微博视频
1664,,不止是练好球技这么简单！成为篮球高手你还要知道这些……#居家向前冲##全民抗疫#L男生女生向前冲的微博视频
1665,,#全民抗疫#【川音舞蹈教师李蓓娟：疫情中坚守的中加文化交流使者】2020年3月新冠肺炎疫情全球蔓延，位于北美洲有“枫叶之国”之称的加拿大虽然也遭受疫情影响，但由国侨办通过四川省侨办选派的@四川音乐学院舞蹈教师李蓓娟，依然留在加拿大华星长城舞蹈学校尽心尽力工作，受到当地华人家长和学生的喜欢和赞扬。#青春有爱#↓↓↓O川音舞蹈教师李蓓娟：疫情中坚守的中加文化交流使者
1666,,#全民抗疫#【疫情期间，孩子在家上网课如何缓解眼部疲劳】如何让孩子上好网课且能保护好眼睛？保持正确的读写姿势。家中书桌椅应调节好高度。读书写字坚持“三个一”，即手离笔尖一寸；眼离书本一尺；胸距书桌一拳。改掉不良的用眼习惯。不要在吃饭、卧床时看书或使用电子产品。不要在光线过暗或阳光直射的情况下看书写字。读写过程中应同时打开房间的大灯和台灯。台灯要有足够和均匀的亮度及色温，书籍纸张应避免精装的铜版纸，从而减少眩光的发生。避免长时间使用电子产品和看电视。建议非学习使用电子产品每次不宜超过15分钟，每天累计不超过1小时。通过网络学习30~40分钟后，应休息远眺10分钟，使眼睛得到休息。或者闭眼休息5~10分钟。多在窗前晒晒目浴阳光。6岁以下的学龄前儿童应避免使用手机和电脑。家长也应起到表率作用，尽量少用电子产品。孩子如何缓解眼部疲劳？可通过运动缓解眼部疲劳。儿童青少年可选择原地跑、广播操、仰卧起坐等体育活动。中小学生也可以帮家长做力所能及的家务劳动。坚持一天两次眼保健操，上下午各一次，最好在持续用眼后认真做眼保健操，让眼睛得到充分休息。做眼保健操前洗手。充足的睡眠和合理的营养是眼部健康的基础。建议小学生每天睡眠时间要达到10小时，初中生9小时，高中生8小时。儿童青少年需要均衡营养，不挑食偏食，不暴饮暴食，少吃糖，多吃蔬果，每天饮水不少于1500毫升。专家提醒：孩子眼睛有以下症状应及时就医当孩子眼睛不舒服时，家长们时常感到手足无措，是用眼过度还是眼睛出了问题，在疫情期间是否应该带他去就诊？中山大学中山眼科中心屈光与低视力科主任医师杨晓教授表示，判断是否立即就诊最重要的关键词是：短期明显视力下降；短期明显眼痛；眼外伤。具体的症状表现为：伴有视力明显下降的眼红；突发明显眼痛、眼红、头痛；突然发生的或短期加重的明显视力下降；突发的看东西有持续的遮挡感；眼部外伤（轻微的眼皮擦伤，无视力下降的碰伤等可先在家观察）；异物进眼等，如果有以上症状，家长应尽快带孩子就诊。如果只是眼疲劳，如出现眼部干涩或眼痒症状，不一定要马上用眼药水，可用以下方式改善眼疲劳，如注意不要揉眼，眼干可适当热敷，如平时有眼部过敏史，出现眼痒可适当使用冷敷，如合并其他眼部不适，如分泌物增多等，仍需及时就诊。经过一段时间远程学习模式，开学后，家长应密切观察孩子的视觉健康情况。如果开学后家长发现孩子看远处经常眯眼，歪头视物或眯眼，视物疲劳，抄作业不完整，学习成绩下降，性格和情绪发生变化等，应尽早带孩子到眼科就诊。新媒体编辑：崔明月
1667,,#全民抗疫#【清明祭扫勿扎堆防疫祭祀有要求】眼看就要到清明节了，往年这个时间，很多民众都会外出踏青、扫墓。但为了巩固来之不易的防疫成果，坚决防止输入性疫情和聚集性感染，我市近日发布通告，防疫期间，全市殡葬服务机构全面暂停集体祭扫服务，同时倡导市民采取分散祭祀，或网上祭扫祭祖等方式寄托哀思、缅怀故人。刚刚过去的这个周末，位于埇桥区顺河乡的马山公墓就迎来清明节祭扫高峰，一大早就有不少市民前来扫墓。在马山公墓新期的大门内侧，工作人员正在为此次疫情期间的公墓祭祀要求，开展相关的宣传活动，鼓励市民选择“鲜花换冥币”等文明祭扫方式。一些前来祭扫的市民，在看到工作人员的宣传后，纷纷选择了鲜花祭扫的方式，并对防疫期间文明祭扫的要求表示大力支持和理解。据了解，为配合新冠肺炎疫情防控工作的开展，避免人流聚集，前段时间我市各公墓园区暂时封园，并暂时禁止市民前往墓区祭扫。目前，结合我市疫情防控情况，公墓已解除封闭，重新开园，因此市民可合理安排时间到墓区祭扫，但集体祭祀等聚集性活动仍旧禁止。不过，碧天园公墓工作人员也表示，目前公墓虽已开园，但不代表公墓疫情防控工作有所松懈，因此到公墓祭扫的市民仍需做好各项防护工作才能进去墓区，且不建议多人同行进入墓区祭扫。同时，希望市民们尽量选择周末以外的时间到公墓进行祭扫，避免人流聚集引起交叉感染，也建议市民们到公墓祭扫时，一切从简。全媒体记者：王元新媒体编辑：欧楠
1668,,#全民抗疫#【石家庄一位新冠肺炎治愈患者捐献血浆】今天上午9时30分许，石家庄市1位新冠肺炎治愈者来到石家庄市第五医院，捐献了200毫升血浆。这是石家庄首位捐献恢复期血浆的新冠肺炎治愈患者。#石家庄身边事#O石家庄一位新冠肺炎治愈患者捐献血浆
1669,,#全民抗疫#【石家庄一位新冠肺炎治愈患者捐献血浆】今天上午9时30分许，石家庄市1位新冠肺炎治愈者来到石家庄市第五医院，捐献了200毫升血浆。这是石家庄首位捐献恢复期血浆的新冠肺炎治愈患者。O石家庄一位新冠肺炎治愈患者捐献血浆
1670,,#全民抗疫#疫情缓解，气温适宜，越来越多的市民外出踏青。对此有专家表示，市民想畅快游园的急切心情可以理解，但疫情防控尚未结束，还不能掉以轻心，市民逛公园时仍需做好个人防护，口罩不能说摘就摘，尤其在门区排队测温、道路过窄等容易聚集的区域，仍需要配套口罩，并保持1米到1.5米的安全距离，最好不要在园内并排行走，减少近距离接触。（来源：央视网）希望广大市民在游玩的同时也不可掉以轻心，注意个人防护。
1671,,馬來西亞宣布封國後的日子！Day5彈琴說愛擦結他?#全民抗疫#新冠肺炎下的生活#新冠肺炎O网页链接
1672,,小林院长????广州店工作中??主述：习惯用单边咀嚼吃东西，还很爱侧睡，脸部越来越不对称，想做整骨小颜，改善一下不对称??#日本小颜整骨培训##日式整骨##日本整骨##日式整骨培训##FACE日式整骨课程##日式整骨课程##全民抗疫#LFACE日式小颜美容整骨学院的微博视频
1673,,【重庆首次确诊1例境外输入性新冠肺炎病例】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委员会22日发布消息称，当日重庆确诊1例境外输入性新冠肺炎病例。此前，重庆已连续26日无新增新冠肺炎确诊病例。　　据悉，重庆22日新增的新冠肺炎病例是一名在西班牙留学的重庆籍留学生。3月18日，该病例从西班牙巴塞罗那经莫斯科转机到达北京；3月19日从北京乘坐航班于当晚到达重庆，随即被送至指定地点接受集中隔离医学观察。　　3月22日，该病例被确诊为新冠肺炎病例(轻型)，已转至集中救治医院接受治疗，追踪到的其密切接触者均在指定地点接受集中隔离医学观察。　　重庆市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组综合办公室3月17日曾发布消息称，将对所有入境来渝返渝人员进行体温和核酸检测。这也是重庆自17日后，首次公布的境外输入性新冠肺炎病例。(韩璐)O重庆首次确诊1例境外输入性新冠肺炎病例
1674,,【重庆已建立17个尘肺病肺康复站在岗职业健康检查率90%】#全民抗疫重庆在行动#记者20日从重庆市职业病防治工作视频会上获悉，目前重庆已有17个初具规模的尘肺病肺康复站。接触职业病危害的劳动者在岗期间职业健康检查率90%。(韩璐)O重庆已建立17个尘肺病肺康复站在岗职业健康检查率90%
1675,,【重庆将对24国入境来渝返渝人员进行核酸检测】#全民抗疫重庆在行动#记者21日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作领导小组综合办公室获悉，为进一步防控境外疫情输入风险，根据境外疫情发展情况，该市决定新增澳大利亚、马来西亚、希腊、捷克、芬兰、卡塔尔、加拿大、沙特阿拉伯等8国为疫情严重国家。加上前期公布的韩国、意大利、伊朗、日本、西班牙、德国、法国、美国、瑞士、英国、挪威、荷兰、瑞典、比利时、丹麦、奥地利等16个疫情严重国家，总数增至24国。(钟旖)O重庆将对24国入境来渝返渝人员进行核酸检测
1676,,南京全面解封，我这头漂移的长发终于也要解封了#复工##如果再不复工##全民抗疫#
1677,,疫情已经结束疫情结束后最想干的事情的flag好像就在昨天？这是我疫情结束后做的最有意义的一件事情VLOG微博vlog#全民抗疫##战疫助农#L十五楼的陈俊屹的微博视频
1678,,【韶关市武江区禁毒协会向公安分局捐赠口罩】#全民抗疫#疫情发生以来，韶关市武江区禁毒协会动员所有会员，多方协调与联系紧急采购防护物资，先后向武江公安分局捐赠了3500只口罩，以解抗疫物资紧缺的燃眉之急，助力武江公安民警做好疫情防控工作。
1679,,#全民抗疫#移民美国的一些所谓的明星，你们口口声声讲移民不代表不爱国，但是你们爱的是那个国
1680,,#全民抗疫#援鄂医务人员分批撤离，即将踏上归程。不辱使命，载誉而归，等待他们的将是家人最热切的拥抱，同事最真挚的微笑。奋战在战疫第一线，全力拯救生命，他们配得上所有荣耀。从召必战，到战必胜，有多少血汗浸润其中？让我们衷心道一声：辛苦了，请好好休养！（来源:人民日报）欢迎回家，我们的白衣天使！离家数日，抗疫情，防病毒。我们相信，疫情平息的日子并不遥远，加油武汉！
1681,,#全民抗疫共克时艰#防疫不防学，自律是通往优秀的必由之路。上网课以来，虽然每天的事情还有作业很多很麻烦，但是我们要耐心的把事情一件一件完成，这是一件跟有成就感的事情。最重要的一件事就是保持健康的身体，坚持锻炼！在这两个月里，我们不能去健身房，也不能进行户外跑步，但是在家里做一些简单的健身训练也是不错的选择！我们可以羡慕繁星与月亮，自然可以自己点亮生命的曙光，成为更优秀的自己。希望大家都可以真正做到防疫不防学，期待疫情结束后可以遇见变的更优秀的你们！投稿：冯雪莉L升达大学校社团联合会的微博视频
1682,,商洛#全民抗疫#没有一个冬天不可逾越没有一个春天不会来临！受新冠肺炎疫情影响，所有的事情似乎都被延后了。但是，春天，怎么能不令人神往，满山的红梅花海，如期绽放！李子柒L商洛核桃袁芳齐的微博视频
1683,,#全民抗疫##百县千红新农人#没有一个冬天不可逾越没有一个春天不会来临！受新冠肺炎疫情影响，所有的事情似乎都被延后了。但是，春天，怎么能不令人神往，满山的红梅花海，如期绽放！李子柒L商洛核桃袁芳齐的微博视频
1684,,#全民抗疫#阿根廷众星倡议民众居家隔离微博视频#全民抗疫#
1685,,发布了头条文章：《干货丨注重玄关布局，轻松搞定换鞋与收纳》济南装修公司#全民抗疫#装修O干货丨注重玄关布局，轻松搞定换鞋与收纳
1686,,#全民抗疫#【收外卖/快递会感染病毒？】眼下正处于疫情关键期，不少人都用实际行动来做出贡献——宅在家里不出门，这时候外卖和快递就成了不少人的生活必须补给。而“在家收外卖、收快递会容易被传染吗”成为了大家最为关心的问题之一。对此，国家新型冠状病毒肺炎临床督导专家、中日友好医院呼吸四部及五部主任——詹庆元表示：“这种感染风险是极低的。”
1687,,#全民抗疫#40多天的坚守换得春光如约而至，国内疫情防控形势也逐步向好，沃文特生物还将继续驰援，为疫情防控贡献力量，守护人类健康！O守护「疫」中人，「沃」在行动！
1688,,革除滥食野生动物陋习----四川乐山在行动四川乐山沙湾区居民购买野生动物毛冠鹿肉被罚款1500元【素食TV】罗某某是沙湾区嘉农镇人，听说吃野味很刺激，从金口河区一村民（已作另案处理）处购买了一块重1.8斤的野生动物肉带回家，放置于冰箱内冷冻。被人举报后，罗某某被沙湾森林公安查获。经四川省楠木山林业司法鉴定中心鉴定，涉案的野生动物肉为毛冠鹿，系国家保护的“三有”野生动物。目前，罗某某已被公安机关罚款1500元，非法购买的1.8斤毛冠鹿肉已被没收，并作无公害处理。#全民抗疫##抵制野味##素食TV##革除野味行动#
1689,,革除滥食野生动物陋习----云南江城在行动云南公开销毁野生动物死体及制品460.2公斤【素食TV】此次销毁的野生动物死体及制品中，包括一块长2.85米，宽27厘米的国家一级保护动物蟒蛇蛇皮，系2019年8月江城县森林公安局接到群众举报后查获的。此外，还包括国家二级保护动物黑熊、凹甲陆龟，国家三有保护动物赤麂、豪猪等的死体及制品，总重共460.2公斤。#支持禁绝野味市场##革除业务行动##素食TV##全民抗疫#
1690,,#全民抗疫#3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对关闭了58天的火车站开展消杀工作。火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施均进行全面消毒。【山川异域风月同天】
1691,,"#全民抗疫共克时艰#《郑州晚报》推出欢迎郑州援鄂医疗队回家特刊：春暖花开，英雄归来。“豫”见亲人，春光“郑”好，白衣执甲,逆行出征。别时飞雪，归来春风。支援武汉一个多月来,你们日夜奋战,舍生忘死,不负重托,不辱使命,同时间赛跑,与病魔较量,你们是最大的功臣!穿着厚厚的防护服,戴着厚厚的面罩,我们虽然看不清你们的样子,但能看到你们勇敢的眼神。山河无恙，英雄归来。千万郑州人，请记住这189位援鄂凯旋英雄的模样！"
1692,,#全民抗疫#【玉溪严防境外疫情输入】针对国际疫情快速蔓延带来的输入性风险，玉溪市打响第二轮疫情防控战，扎牢境外疫情输入关口，加强入境人员排查监测和跟踪管理，坚决防止境外疫情输入。O网页链接
1693,,#全民抗疫#疫情向好，连续三天0新增！坚持坚持再坚持！无疫情小区只能在小区内活动。整个市区还是不能进出小区。期待早日解封！L湖北杨建文的微博视频
1694,,#全民抗疫#现阶段，出门不能忘记的重要事口罩，口罩，口罩幸好小区保安提醒幸好包里放着备用的
1695,,#全民抗疫##87岁小脚老奶玩起跷跷板##最后一代小脚人##三寸金莲#祝外婆健康长寿，愿天下老人都福寿康宁。L爨乡罗依的微博视频
1696,,#全民抗疫#愿历此坎坷山河可无恙人间皆可安
1697,,【西部航空疫情期间已执行15个医疗和复工包机#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#记者20日从海航集团旗下西部航空获悉，在疫情期间，推广包机业务，助力各地企业复工复产；截至目前，西部航空已经执行9个批次的15个医疗和复工包机航班，运送近2000人、约52吨抗疫物资，全力支持抗击疫情，复工复产。　　据了解，自疫情爆发以来，西部航空涉及西藏及新疆地区的航线持续运营不停航。预计截至3月底民航换季，西部航空面藏入疆航线将达到每周150班次。（韩璐洪魏）O网页链接
1698,,对方有多少人？68人！咱们有多少人？一千万石家庄人！接英雄回家#全民抗疫#众志成城共抗疫情#记录世界记录你#L河北广电传媒集团的快手视频
1699,,【通讯：战“疫”家庭：侨眷一家四口的坚守】#全民抗疫重庆在行动#“疫情面前，有国才有家。这点付出，值得。”年逾七旬的王岳龙，这样评价他一家五十多天的抗疫历程。　　王岳龙是民革党员，也是重庆万州区侨联会员、侨眷，但最让他自豪的身份是医生。疫情发生以来，王岳龙不仅带头“冲锋陷阵”，还鼓励同是医生的女儿、女婿坚守岗位，舍小家为大家，一家四口连续奋斗在抗疫一线。（刘相琳）O通讯：战“疫”家庭：侨眷一家四口的坚守
1700,,#全民抗疫#大家都不满意的结果，什么人满意呢？周先生的建议，别说落地，某些满口自信的人怕是要抖三抖了！O李文亮事件处理：不顺兄情，又失嫂意
1701,,#全民抗疫#在亿万人的呼唤后，中央级调查组在拖了一个半月后总算有个忽悠式的“调查报告”。结果当然与以往大事的处理方式大同小异，找了两个最基层的人警告一下，至于他们何以有通天的本领在央视“示众”谁也不知道，而其他七个“造谣者”怕得继续戴着“帽子”了。O撤销训戒之际，向李文亮兄弟说几句心里话
1702,,"革除滥食野生动物陋习----吉林和龙林区在行动公开销毁130余公斤野生动物死体【素食TV】;3月17日上午，吉林省和龙林区,相关工作人员用挖掘机现场挖出深坑，将涉案动物死体放入坑底部，采用无害化方式进行集中焚烧、填埋并进行防疫消毒。此次销毁的野生动物死体包括东北兔4只、狍3只，均为国家“三有”保护动物，共计134.5公斤。今后和龙林区审判机关将严厉打击非法猎捕、杀害、收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品或非法狩猎野生动物的违法犯罪行为，#素食TV##全民抗疫##革除野味行动##支持禁绝野味市场#"
1703,,#全民抗疫巴中在行动#按照教育主管部门的决策部署，及巴中市应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部防控保障工作要求，确保顺利安全开学，近日，巴中龙泉外国语学校严格精准防控，全力有序做好开学前防疫物资准备和全校消杀工作。图为3月14日，该校高三老师将学生使用的棉被抱到操场翻晒。
1704,,【渝中区委书记、区长站台美食节支持餐饮业复苏#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#在新冠肺炎疫情防控的关键时期，中共重庆市渝中区委书记黄玉林、渝中区人民政府区长左永祥19日一同来到“春风渐暖·渝见美食”重庆美食节现场，担任首席体验官，线上下单，开启本次活动的线上“首单消费体验”。（刘贤）O网页链接
1705,,#全民抗疫共克时艰#从疫情爆发开始，我们每一天都关注着微博热搜，关注着新闻。从最开始一天增长几千例到爆发期一天增长一万多例，再到后来新增越来越少，直到近几天湖北新增病例逐渐清零，我们即将迎来胜利。这是一个令人振奋的消息，我们都知道这个“0”来之不易，它是每一个医护人员辛苦的成果，是每一个中国人努力的成果，世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。每一个为疫情作出贡献的人都值得我们敬佩。中国人民是具有伟大团结精神的人民。疫情让人们在空间上保持距离，却让人们在心灵上贴得更近，我相信我们中国在经过这次疫情之后会变得更加强大。投稿：王淳颖L升达大学校社团联合会的微博视频
1706,,"【黑龙江省新增确诊病例1例，为哈尔滨报告境外输入确诊病例！】2020年3月19日0-24时,黑龙江省新增确诊病例1例（哈尔滨报告境外输入确诊病例1例）。无新增疑似病例。新增治愈出院病例3例。无新增死亡病例。截至3月19日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例482例；累计报告境外输入确诊病例2例。现有治愈出院病例463例，其中：哈尔滨市192例、双鸭山市49例、鸡西市46例、绥化市43例、齐齐哈尔市41例、大庆市24例、七台河市17例、佳木斯市15例、牡丹江市15例、黑河市13例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例8例，其中：哈尔滨市4例（其中境外输入病例2例）、齐齐哈尔市1例、大庆市1例、黑河市1例、大兴安岭地区1例。无重症病例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1344人。目前追踪到密切接触者16518人，已解除医学观察16194人，尚有196人正在接受医学观察。#全民抗疫##中国首次无新增病例是一个惊人的成就#"
1707,,你要清楚，你每天睡醒之前，只有两个选择：要么继续趴下，做你未完成的梦；要么拉开被子，做你未完成的梦想。#全民抗疫#Lunix_鱼子酱的微博视频
1708,,【戒毒民警何宇：用初心和担当筑起疫情防控的“安全线”】#全民抗疫重庆在行动#在抗击新冠肺炎这场没有硝烟的战争中，有的人奔赴一线，而有的人却是默默坚守。重庆市未成年人强制隔离戒毒所民警何宇坚守在平凡的司法行政戒毒工作岗位上，用自己的实际行动诠释了一名共产党员的无私奉献。（贾楠）O网页链接
1709,,人类到底有没有办法拯救自己呢？答案似乎越来越困难了。肺炎的病毒可以慢慢过去，心里的病毒越长越茂盛。人类在混乱中，不是选择团结一致，共克时艰，而是选择以邻为壑，谣言飞舞。上一次这种局面的出现，成就了几个极端势力上台，人类打成了一片。这一次，希望人类略微成熟一点，不要再把自己拖入无尽地深渊。#全民抗疫#
1710,,#全民抗疫#最新消息：口罩应该这么戴！【新型冠状病毒科普知识】O最新消息：口罩应该这么戴！【新型冠状病毒科普知识】
1711,,【爱心志愿者购村民滞销红薯捐赠养老院】#全民抗疫重庆在行动#19日，记者从重庆南山养老院获悉，随着疫情期间“封闭管理”养老机构的防控工作推进，近日，来自土货火锅店的青年志愿者通过“爱心购”买了璧山区四面山村的村民一批滞销红薯，给养老院的空巢老人带来新鲜的土特产，贴心关爱他们的身体健康、受到大家好评。（贾楠）O网页链接L中新社重庆分社的微博视频
1712,,【重庆医保以综合措施为企业稳岗减负】#全民抗疫重庆在行动#重庆市医保局副局长仲姝婕19日在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，重庆市在医保领域对参保企业实施稳岗补助、减缴和缓缴等综合措施，全力为企业稳岗减负。（钟旖）O重庆医保以综合措施为企业稳岗减负
1713,,晚安#全民抗疫#致敬白衣，团结一心，迎接胜利！中国森林消防站酷：我乃山枣
1714,,【重庆39个区县已恢复基层医疗卫生机构诊疗服务#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委副主任周林19日在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，截至目前，重庆共有39个区县(含两江新区、万盛经开区、高新区)恢复基层医疗卫生机构诊疗服务；还有2个区县正在逐步恢复基层门诊部、诊所等诊疗服务。　　周林说，截至3月18日24时，重庆所有区县连续23日无新增确诊病例，现无在院确诊病例和疑似病例，疫情防控形势持续向好，但随着境外疫情加速扩散，经济活动恢复带来的大规模人口流动，疫情输入和传播的风险不容忽视。（钟旖）O重庆39个区县已恢复基层医疗卫生机构诊疗服务
1715,,【复工复产有序推进重庆商家推出“巨无霸”馒头#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#3月18日，随着疫情防控逐渐好转，企业复工复产有序推进，居民消费也逐渐恢复正轨。在位于重庆涪陵红酒小镇内，一馒头商家出炉了重达835g，长约0.5米的“巨无霸”馒头，引民众前来尝鲜。记者在现场看到，这次推出的“巨无霸”馒头主要用红糖、枸杞等做成，大小是市面上普通馒头的七八倍。商家工作人员介绍，考虑到疫情期间大家出门不便，特推出大馒头，可以满足多人多餐食用。O复工复产有序推进重庆商家推出“巨无霸”馒头
1716,,#大学光影#【“云生活”模式下，你的眼睛还好吗？】最近这段时间，学校纷纷开启了线上“云授课”，不少单位也采取了“云办公”，大家每天面对电脑的时间增加，眼睛自然更加疲惫。这样的“云生活”模式下，让我们一起学习一些眼睛保健小知识，保护眼睛吧。#全民抗疫#
1717,,【#20多天他暴瘦15斤#】#全民抗疫#3月18日一大早，宁夏银川市金凤区禁毒专干于蒙蒙来到良田镇兴源村安置小区，入户排查，宣传防疫、禁毒知识，开始了一天的“扫楼”工作。小区里没有电梯，那就一层一层往上爬，平均每天爬楼将近160层，他笑道爬楼梯是减肥的“最佳途径”。在入户宣传的这段时间里“早出晚归”成了常态，20多天来，他暴瘦了15斤，于蒙蒙说自己看起来精神了不少。（@宁夏禁毒）L宁夏禁毒的微博视频
1718,,【清河林区疫情防控备耕复产“两不误”】疫情防控不能松懈，经济发展不能耽误。当前新冠肺炎疫情防控正处于攻坚期，也是春耕备耕的关键时节。在加强疫情防控的同时，清河林业局有限公司党委统筹安排，科学有序组织复工复产，多措并举帮助农户备战春耕生产，坚决做到经济发展和疫情防控两手抓、两不误。#全民抗疫##上海将防疫重点国家增至24国#
1719,,【双鸭山林区防疫生产并举聚焦“三春”发力】“疫”流难抵春潮涌，静待花开吐芬芳。当前既是疫情防控决胜阶段，又是“三春”生产工作蓄势待发之时，双鸭山林业局有限公司起步就是冲刺、开局就是决战，全力打赢防控战“疫”，吹响企业发展号角，确保“三春”生产各项工作取得成效。#全民抗疫##疫情发生后男子前往多国旅行确诊##森林防火#
1720,,【重庆主城50个社区体育文化公园重开放#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#“我在家‘宅’了一个多月了，今天天气好，楼下的社区体育文化公园也开放了，我便出门锻炼身体。”19日，位于重庆市江北区的赵家山社区体育文化公园恢复开放，56岁的市民毛大爷迎着春日暖阳，与好友们来了一场乒乓混打。　　记者当天从重庆市规划和自然资源局获悉，重庆市主城区的50个社区体育文化公园已全部开放。社区体育文化公园由重庆利用主城建成区的边角地建设而成，是该市推进城市提升行动计划的重要组成部分。通过将边角地“变废为宝”，以提升城市品质，增加城市公共开敞空间，增强人民群众获得感、幸福感。目前，当地已建成开放50个社区体育文化公园，另有42个还在有序推进建设，并将陆续交付使用。（钟旖）O重庆主城50个社区体育文化公园重开放
1721,,【重庆：鼓励为援鄂医护人员定制专属金融产品提供贵宾服务】#全民抗疫重庆在行动#中国人民银行重庆营业管理部19日发布消息称，其聚焦灵活调整信贷机制，推出专属金融产品，提供便捷、优惠支付结算服务，开辟绿色通道等四方面，针对重庆赴湖北支援疫情防控医护人员(简称援鄂医护人员)出台11条专属金融服务措施。其中包括鼓励各银行机构针对援鄂医护人员创新提供专属的理财、存款等金融产品，并给予最优利率。（刘贤）O重庆：鼓励为援鄂医护人员定制专属金融产品提供贵宾服务
1722,,【重庆向意大利和伊朗捐赠一批医疗防疫物资】#全民抗疫重庆在行动#重庆市政府19日向意大利和伊朗捐赠一批医疗防疫物资，支援当地抗击疫情。这批医疗防疫物资包括向意大利政府捐赠的3万只FFP2口罩和15万只医用外科口罩，向伊朗政府和伊朗设拉子市捐赠的5万只KF94口罩和10万只医用外科口罩。（刘相琳）O重庆向意大利和伊朗捐赠一批医疗防疫物资
1723,,【#20多天他暴瘦15斤#】#全民抗疫#3月18日一大早，宁夏银川市金凤区禁毒专干于蒙蒙来到良田镇兴源村安置小区，入户排查，宣传防疫、禁毒知识，开始了一天的“扫楼”工作。兴源安置小区有300余栋居民楼栋，入住率比较低，住户相对零散，有的一栋楼里只有一两户人家，于蒙蒙也要一户不漏、挨家挨户走一遍，办公室的同事们都称他为“扫楼专干”。小区里没有电梯，那就一层一层往上爬，平均每天爬楼将近160层，他笑道爬楼梯是减肥的“最佳途径”，既不耽误干工作，又能锻炼身体可谓“两全其美”。在入户宣传的这段时间里“早出晚归”成了常态，20多天来，他暴瘦了15斤，人变瘦了，制服宽松了，于蒙蒙说整个人看起来精神了不少。自年初疫情蔓延以来，防疫工作迫在眉睫，禁毒专干们毅然决然的奔向防疫岗位，于蒙蒙接到通知后立刻到岗，坚守在派出所里值班，从早晨9点到晚上9点，一连二十多天从未停歇，留妻子在家独自照顾三岁的孩子，只能每天抽空和孩子视频，孩子却在视频里委屈地不理他，同事们劝他回去看看，他拒绝道：“孩子在家有他妈妈照顾，小孩子闹脾气很正常，过一会儿就好了，现在大家都坚守在岗位，我更不能离开。L宁夏禁毒的微博视频
1724,,【何少彬：百姓冷暖挂心头】何少彬是桦南林业地区公安局三道沟派出所副所长、驻场民警、共产党员。自疫情防控工作开展以来，他始终坚守疫情一线，用实际行动践行着立警为公、执法为民的铮铮誓言。何少彬每天和林场工作人员密切配合，严查严控人员车辆，发现问题及时处理。在开展好疫情防控工作的同时，他把百姓的冷暖时刻挂在心头。#全民抗疫##关注新冠肺炎#
1725,,旗舰国体联盟~~十省体育协会会长访谈“挑战危机，抓住机遇，建设中国体育强国—畅谈2020！”——山东省运动场地专业委员会执行会长潘朝阳#全民健身##体育##旗舰运动地板##全民抗疫#O十省体育协会会长访谈“挑战危机，抓住机遇，建设中国体育强国—畅谈2020！”—山东省运动场地专业委员会执行会长潘朝阳
1726,,#全民抗疫#【身边人咳嗽会感染新冠病毒吗？帮你释疑】编者按：最近不少人开始上班，在上班路上、单位接触的人也越来越多，身边的人咳嗽几下不免让人心惊胆颤，我会因为这样感染新冠病毒吗？现在随着气温的慢慢回升，蚊子也开始慢慢恢复活力，它会传播新冠病毒吗？今天就让人民健康网帮你释疑。有人在身边咳嗽，我会感染新冠病毒吗？江苏疾控中心表示，飞沫，是新冠病毒传播的秘密武器。飞沫多为直径大于5微米的含水颗粒，它可以通过一米之内的距离进入易感的黏膜。在任何易感的黏膜表面直接着陆，比如嘴唇、眼睛、鼻腔等等。如果一个新冠肺炎确诊病人的飞沫飞出并且找到合适的地方着陆，那么……新冠病毒可能就会被传染开。日常生活中咳嗽、打喷嚏或者说话都可能会产生飞沫。一个喷嚏可以喷出10000个以上的飞沫，最远传到8米以外！而咳嗽可产生1000-2000粒飞沫，最远6米！即使是平静的说话，每分钟也会产生大概500粒飞沫。其中100微米以上的大飞沫由于足够重，会在10秒内落在地上。而小飞沫成为干燥的飞沫核(即气溶胶)后会在空气中飘荡，造成远距离的传播。值得注意的是，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度的气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。不过，由于飞沫传播距离很短，一般在一到两米，因此不会在空气中长期漂浮。也就是说，如果我们戴口罩，与他人保持至少一米的距离，基本是安全的。另外，保持通风也很重要，坚持每天开窗通风至少两次(每次不少于30分钟)。在通风量很大的自然通风下，空气中万一存在病毒气溶胶，则会被稀释到一定程度，感染风险也会降很低。什么样的接触传播会感染新冠病毒？江苏疾控中心表示，接触传播包括直接接触和间接接触两种。直接接触是指皮肤或黏膜直接接触患者或病毒携带者，我们最常说的直接接触传播包括接吻和性交。而间接接触，江苏疾控中心举例来说，就如一个新冠病毒携带者冲门打了喷嚏或咳嗽，而这些喷嚏的残留物留在了门把手上。紧接着另一个健康的人触摸了门把手后没有洗手，就立刻用手拿食物放进嘴里吃，或揉了眼睛、挖了鼻屎等。这样，新冠病毒可能就会沾染在皮肤和黏膜上，通过间接传播的方式让下一个人感染。也就是说，如果健康人不小心接触了患者或病毒携带者的痰液、血液、呕吐物、体液、分泌物等，或接触了被这些体液污染的物品，比如门把手、楼梯扶手、电梯按钮、手机、电脑、玩具等，再接触口鼻都有可能被感染上新冠病毒。这也就是为什么我们反复强调要按照七步洗手法认真洗手，有条件的随身携带免洗手消毒液的原因。江苏疾控中心表示。因为，在间接接触中，我们的手常常扮演着重要的传播媒介，如果手干净了那么传播自然就被切断。另外，江苏疾控中心表示，接触到病毒并不意味着已经发生感染。病毒需要在人体内寻找到一个含有酶的受体，这种受体相当于它的通行证，有了这个通行证它就可以在其他含有酶的黏膜细胞上顺利“着陆”，完成结合并侵入细胞内部。那么，新冠病毒的受体叫做：血管紧张素转化酶2，简称为ACE2。新冠病毒可以凭借ACE2这张通行证，“着陆”在含有大量含有这种酶的黏膜细胞上，比如：嘴唇、眼皮、鼻腔和口腔等。当病毒接触了这些黏膜后，感染才真正开始。所以手接触到公共物品一定记得要洗干净再触摸口鼻。新冠病毒有时可能会离我们很近，但不用害怕，只要我们正确配戴口罩，勤洗手，不用脏手接触口鼻，我们还是比较安全的。(人民网健康综合自江苏疾控中心公众号)新媒体编辑：周仲秋
1727,,#全民抗疫温暖随行#全民一心共同努力相信胜利很快会到来这次全民抗疫膜姐在新闻上看到很多正能量的人和事相信你的身边也发生过不少暖心故事关注并转发一段话分享你在抗疫期间看到、听到或亲身经历的抗疫有关的暖心故事3月30日抽10位认真分享的膜粉送面膜大礼包希望这些温暖能够鼓舞更多的人
1728,,#全民抗疫#其实，美股熔断和大部分人也没啥关系，大家都是看热闹的，只有少量金融大鳄和实业巨头真着急啊。不过，真正的大危机，也就是全球化的熔断，才刚刚开始，美股遥远可以不用去管，但现代人的生活，都是高度国际化的，全球化熔断了，每个人的生活都会变糟糕。包括那些扯着脖子骂人的，也包括那些安安静静吃瓜的。没有人能够独善其身了。1929年的即视感，到了1945年格局才定下来。谁对谁错呢？死了的几千万人说说看，谁对了，谁错了？
1729,,【重庆支援湖北医疗队首批回渝133人】#全民抗疫重庆在行动#18日，随着西部航空PN6888航班落地，重庆第四批、第九批支援湖北医疗队133名队员抵达重庆江北国际机场。这也是重庆首批返回的支援湖北医疗队。　　自1月26日起，重庆连续派遣18批医疗队1636名队员奔赴湖北支援。此次支援湖北医疗队规模是重庆历史上医务人员外调的最大支援行动，共涉及13家市级医疗卫生机构和37个区县89家医疗卫生机构。（韩璐）O重庆支援湖北医疗队首批回渝133人
1730,,鲁大壮苏大强?#全民抗疫#
1731,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（3月18日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
1732,,【#20多天他暴瘦15斤#】#全民抗疫#3月18日一大早，宁夏银川市金凤区禁毒专干于蒙蒙来到良田镇兴源村安置小区，入户排查，宣传防疫、禁毒知识，开始了一天的“扫楼”工作。兴源安置小区有300余栋居民楼栋，入住率比较低，住户相对零散，有的一栋楼里只有一两户人家，于蒙蒙也要一户不漏、挨家挨户走一遍，办公室的同事们都称他为“扫楼专干”。小区里没有电梯，那就一层一层往上爬，平均每天爬楼将近160层，他笑道爬楼梯是减肥的“最佳途径”，既不耽误干工作，又能锻炼身体可谓“两全其美”。在入户宣传的这段时间里“早出晚归”成了常态，20多天来，他暴瘦了15斤，人变瘦了，制服宽松了，于蒙蒙说整个人看起来精神了不少。自年初疫情蔓延以来，防疫工作迫在眉睫，禁毒专干们毅然决然的奔向防疫岗位，于蒙蒙接到通知后立刻到岗，坚守在派出所里值班，从早晨9点到晚上9点，一连二十多天从未停歇，留妻子在家独自照顾三岁的孩子，只能每天抽空和孩子视频，孩子却在视频里委屈地不理他，同事们劝他回去看看，他拒绝道：“孩子在家有他妈妈照顾，小孩子闹脾气很正常，过一会儿就好了，现在大家都坚守在岗位，我更不能离开。”@平安宁夏@宁夏禁毒L中国禁毒在线的微博视频
1733,,英雄归来，18日晚，龙江援鄂医疗队102名医护人员返乡！#全民抗疫##钟南山建议对输入病例采用核酸检测##支援湖北医疗队开始撤离#L龙江森工的微博视频
1734,,#全民抗疫#精油能杀毒吗？对新冠有用吗？的确有研究指出部分精油具有抑菌的作用，但抑菌≠杀菌！O绿洲Lpeige的实验笔记的微博视频
1735,,小小的石头有一个小小的灵魂如果生活给了你一堆硬石头就把它画得萌萌哒晚上19:30湛图文化首席设计师杜雪直播分享DIY自带治愈功能的石头画?直播福利：人气满千抽奖送揖美礼物！#全民抗疫?安心宅家##遇见艺术##文创##手工##石头画#
1736,,#全民抗疫##一次性医用口罩累计使用不超过8小时#L龙江森工的微博视频
1737,,【重庆出台阶段性减免三项社会保险费政策#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#重庆18日召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。重庆市人社局副局长黎勇介绍，针对当前企业复产复工需要和生产经营困难，当地已加快出台阶段性免减返缓企业社保费有关政策，对企业分类实施阶段性免、减、缓、返社会保险费政策，帮助企业渡过难关。（钟旖）O重庆出台阶段性减免三项社会保险费政策
1738,,【重庆累计发放预防用中药超30万副】#全民抗疫重庆在行动#记者18日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，截至3月17日24时，重庆所有区县连续22日无新增确诊病例，现无在院确诊病例和疑似病例，疫情防控形势持续向好，生产生活秩序正在加快恢复。　　“在疫情防控中，重庆多渠道、多形式宣传中医药防控知识，引导人民群众运用中医药方法预防疫病。”重庆市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，重庆各级中医医院熬制中药“大锅汤”，制作防疫香囊，累计发放预防用中药超过30万副；同时，中西医协同“战疫”，联合开展会诊、查房、病例讨论，共同制定诊疗方案，最大程度发挥协同救治作用，提高治愈率，降低病亡率。（钟旖）O重庆累计发放预防用中药超30万副
1739,,【重庆利用县乡村三级医疗卫生服务网络服务复工复产企业#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#记者18日从重庆市卫生健康委获悉，目前重庆利用县乡村三级医疗卫生服务体系，各区县卫生系统组建防控技术服务团队和复工健康服务团队，为复工企业和外出务工人员提供防控技术指导和健康证明服务。截至目前，已累计为68400家企业提供疫情防控指导，出具健康证明4278460份。　　重庆市卫生健康委基层卫生健康处副处长侯莹介绍，该重庆市卫生健康委先后出台《关于规范基层医疗卫生机构新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》等8个文件，落实落细各项工作措施，通过多方联动、社区联查、上下联防、团队联服等方式统筹做好社区排查和日常诊疗、慢性病管理、复工复产健康指导等工作。（韩璐）O重庆利用县乡村三级医疗卫生服务网络服务复工复产企业
1740,,昨天我们获悉，前来芬兰的旅行将至少暂停到4月中旬。现在，正是关注自己以及身边的人（尤其是老弱病患者）的健康和福祉的时候。旅行的机会日后一定会有。在接下来的几周中，我们将与您分享一些摄影作品，希望那些图片能在这个动荡的时期为您带来内心的平静。希望在不久的将来，您能亲临芬兰体验这种平静祥和。在目前阶段，请大家注意安全，保重身体！@芬兰赫尔卡酒店HotelHelka官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@带着微博去旅行@芬兰旅游局#芬兰旅行##全民抗疫##待到春回大地时#
1741,,【中国平安采购奉节扶贫农产品驰援武汉】#全民抗疫重庆在行动#由中国平安采购的近4万瓶重庆奉节香菇酱扶贫产品17日在奉节县完成装车启程东进，驰援疫情一线湖北武汉。这批爱心物资，全部源于中国平安各级党员、员工的爱心捐款所购买，预计将于18日抵达武汉。　　“山水相连、渝鄂同心”“重庆人民向抗疫英雄致敬”“武汉加油、中国平安”，张贴着一条条横幅的货车满载着近20吨“乡坛子”香菇酱系列产品从重庆奉节出发驰援武汉，为抗疫一线送上平安人的爱心与祝福。（刘贤）O网页链接
1742,,【重庆两江新区启动“云聘会”网罗人才#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#17日，记者从重庆两江新区获悉，为服务好疫情防控和复工复产大局，两江新区以人才驱动引领创新发展，集中在2020年3至5月期间启动“才聚两江，云端战‘疫’”活动，通过“互联网+人才”的方式，创新做好人才引育和人才服务工作。　　按照“百万英才兴重庆”活动全市统一部署，两江新区广泛发动辖区符合条件的企业积极参加，并切实将工作抓实抓细，在引导企业充分享受市级引才补贴政策基础上，创新引才工作思路。（肖江川）O网页链接
1743,,【重庆云阳调整为低风险区县长“下馆子”鼓励市民有序消费】#全民抗疫重庆在行动#“我就在云阳微发布上留了个言，没想到覃县长真的来了。”17日，重庆云阳某龙虾馆老板熊燕说起云阳县委副书记、县长覃昌德赴约吃小龙虾的事，仍抑制不住内心的喜悦。　　目前，云阳已调整为疫情低风险区，进入“实施外防输入防控策略，全面恢复正常生产生活秩序”阶段。3月15日，覃昌德等云阳县领导到“云阳面”面馆带头消费，为企业恢复经营打气，鼓励市民有序消费。当晚，云阳微发布微信公众号对此事进行了报道。熊燕看到报道后，就在文末留言希望县长到她店里吃小龙虾。（刘太兴）O网页链接
1744,,【退役军人百余件水果慰问一线抗疫人员】#全民抗疫重庆在行动#“感谢你们的肯定，我们会一如既往地奋战在抗疫一线，为民众的身体健康和生命安全护航。”17日，重庆高新区管委会市场监督管理局负责人握着退役军人周路明的手，对他们特地送来的近百件慰问水果不住地表示感谢。（陈超）O网页链接
1745,,【通讯：抗疫一线医生56天来的第一个“整觉”】#全民抗疫重庆在行动#17日，51岁的九三学社社员田文广，睡了56天以来的第一个“整觉”。作为重庆医科大学附属永川医院(以下简称重医附属永川医院)感染科主任、新冠肺炎隔离病房科主任，当天，田文广和同事们开始在重庆永川区的集中隔离点进行集中隔离。　　田文广所在的重医附属永川医院，是重庆四个定点收治新冠肺炎确诊患者医院之一，负责集中收治永川、大足、荣昌、铜梁、潼南等8个渝西片区区县的确诊患者。截至3月14日该院最后一名确诊患者出院，重医附属永川医院在疫情期间共收治90名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，无患者死亡，无医务人员感染和其他院感事件发生。他所在的重庆医科大学附属永川医院新冠肺炎救治团队和重庆市新冠肺炎市级医疗救治专家组也被重庆市通报表扬。（韩璐）O通讯：抗疫一线医生56天来的第一个“整觉”
1746,,疫情还没有过去，这些习惯还要继续保持#全民抗疫##官方回应大量回国人员从香港入深圳#
1747,,#友邦新百年##全民抗疫#上班就是合法聚会[旺柴]公司后台真强大，非同场客户也可实现线上签名投保?实时生效，保障无忧?
1748,,晚安#全民抗疫##火焰蓝战疫#先贤留下的瑰宝，如今依然庇护着华夏儿女！#三院士谈中医药抗疫经验走出国门#中国森林消防图：@米米米柴
1749,,【重庆多家企业发放暖心复工福利防“疫”健身两不误#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#3月16日，记者实地探访多个重庆企业，发现为了有序推进复工，除了配发口罩防疫物资、报销打车费、包车复工等温馨举措外，也有企业别出心裁给员工们特别的惊喜。（贾楠）O网页链接L中新社重庆分社的微博视频
1750,,#巩固抗疫成果##全民抗疫#@人民法院报@四川高院@最高人民法院@泸州中院@泸州在线@四川长安网抗疫关键不放松，周末全员大扫除，收到，收到，收到，有遗憾没埋怨，令行禁止执行严！3月15日，大清早，江阳法官上演““全武行”，”拎扫帚、提水桶、拿抺，每一个旮旯角角，梯步缝隙，仔细清扫，认真清毒，工具不得行，弯腰用手拾。灯具、门窗认真擦试，花园、走道、厨房、车库等公用区域彻底清扫，切实做到“无死角、无盲区、全覆盖”
1751,,【重庆民政服务机构及社区养老服务设施“零感染”】#全民抗疫重庆在行动#记者17日从2020年重庆民政工作暨民政服务机构疫情防控和困难群众兜底保障视频会议获悉，自疫情发生以来，重庆民政局针对民政服务机构人员密集、环境封闭、高危易感、防护脆弱的特点，从1月25日起全面实施民政服务机构封闭管理，执行暂停来访探视、暂停入院咨询接待、暂停接收新入住、暂停院内集中活动、暂停外出人员返院“五个暂停”措施，切实外防输入。截至目前，当地1987家民政服务机构、3934家社区养老服务设施，均实现“零感染”。（钟旖）O重庆民政服务机构及社区养老服务设施“零感染”
1752,,【重庆对所有入境来渝返渝人员进行核酸检测相关费用自理】#全民抗疫重庆在行动#重庆市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组综合办公室17日发布消息称，对所有入境来渝返渝人员进行体温和核酸检测。所有入境来渝返渝人员发生的食宿、交通费用自理。关于检测和医疗费用，参加基本医疗保险或购买商业保险的，按相关规定核报或理赔；未参加基本医疗保险的，费用自理；对特殊困难人员，按照有关规定予以救助。　　据了解，重庆除了对从日本、韩国、意大利、伊朗、法国、德国、美国、西班牙、瑞士、瑞典、英国、荷兰、挪威、比利时、奥地利、丹麦16个疫情严重国家入境来渝返渝人员，以及近14天内有上述国家旅居史的入境来渝返渝人员，进行体温和核酸检测外，还将对从非疫情严重国家或地区入境来渝返渝人员，进行体温和核酸检测。（韩璐）O重庆对所有入境来渝返渝人员进行核酸检测相关费用自理
1753,,【共同“战疫”，这所高校全球校友在行动】2020年初，全国人民共同经历着一场没有硝烟的战争。在大洋彼岸的@四川国际标榜职业学院校友纷纷行动起来，为祖国、为武汉献出祝福，勠力同心以爱战“疫”。在每一块被举起的牌子后面，都有一个燃烧的“小宇宙”给武汉、给中国、给你我，以温度。让我们携手共同战疫！#全民抗疫#↓↓↓L四川教育的微博视频
1754,,#全民抗疫#【共同“战疫”，这所高校全球校友在行动】2020年初，全国人民共同经历着一场没有硝烟的战争。在大洋彼岸的@四川国际标榜职业学院校友纷纷行动起来，为祖国、为武汉献出祝福，勠力同心以爱战“疫”。在每一块被举起的牌子后面，都有一个燃烧的“小宇宙”给武汉、给中国、给你我，以温度。让我们携手共同战疫！#青春有爱#↓↓↓L四川教育的微博视频
1755,,#全民抗疫?安心宅家#百工传艺45期水的包容，让色彩晕染出无限可能氤氲更纯净与神秘的生活美色手残党也可以秀出“超美”画卷晚上19:30美育工作者万鹏程直播分享人人都能上手的水彩画?直播福利：人气满千抽奖送揖美礼物！#遇见艺术##水彩##文创##画画#
1756,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫##严防疫情输入#听闻有很多所谓华裔，或中国籍，或非中国籍，为躲新冠病毒，或为得到也许好的，也许免费的治疗，正在赶往中国，或在赶往中国的路上，主要目的地，据说是北京和上海，主要出发地，据说是疫情严重国。这些人中有些是海外工作的国人。初听，能微笑待之，祖国是安全的庇护地，再听，则惊讶之，人数之众非能想象，三听，乃恐惧之，外输病例连日不绝，结局不可不预判之。武汉之前车，当鉴。来自疫情严重国之人，当是高危人群，中招的几率要高许多，大量的涌入，有可能带来巨大的危险。医疗资源是有限的，一旦承受不住，则武汉之事将复发矣。不可不察。有建议，我国公民回国，享受公民待遇。非中国籍，限制入境，严肃隔离，且一切费用自理，包括新冠治疗费。能不让来的尽量阻止，传染源和传播途径至今不清晰，过之好过不足，只有中国安全了，世界才能安全。
1757,,【通知丨最新航班动态&相关退改签政策】为了控制新冠病毒的传播，菲律宾政府最新做出了封锁马尼拉大都会的决定；因此，宿务太平洋航由马尼拉进出的国内航班将从3月15日（周日）至4月14日（周二）全部取消。请查看下图，以了解相关退改签政策，以及其他仍执飞的航班。@宿务太平洋航空@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略#马尼拉##菲律宾旅行###全民抗疫##旅业战疫在行动#@马尼拉大剧院酒店(ManilaGrandOperaHotel)官网:O网页链接
1758,,无论世界如何的变化，我们的心永远和大家在一起。让我们用笑容面对这个世界。#武汉加油##中国加油#！我们在印尼等你回来~@巴厘岛阿优达度假酒店(AyodyaResortBali)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@带着微博去旅行@印尼旅游部#巴厘岛旅行##印尼旅游##全民抗疫##待到春回大地时#
1759,,论牙签的妙用劳动人民的智慧是无穷的#首都机场入境人员挤爆航站楼##全民抗疫#
1760,,#全民抗疫巴中在行动#【#战疫情·文明单位有担当#南江县沙河镇：防疫复产两手抓】L文明-巴中的微博视频
1761,,#全民抗疫##抗疫返程#从1月23号到今天(3月17号)，从天寒地冻到春暖花开被隔离卢家田共五十多天，在多天努力争取下，今天终于回到武湖。返程经过:首先到滞留地村里开健康证明，发到目的地社区同意接收，再到滞留街道盖章，再到黄陂区开通行证(审查人员健康信息)，方可通行，到小区物业也要登记备案。八九十公里，两处(街道，区)排队办手续，沿途七八处侧体温，登记。不易呀！！
1762,,【“暖菊”物资保障员靳小玲：串起社区后勤“保障链”】#全民抗疫重庆在行动#新冠肺炎疫情发生后，重庆市渝中区两路口街道枇杷山正街社区居委会副主任靳小玲紧急返岗，从此踏进忙碌的战场。她是“暖菊跑腿”的得力干将，除负责网格内212户491人的疫情防控外，还要负责社区居民、企业及20余名社区工作者的物资保障。（韦忠和刘贤）O网页链接
1763,,转动脖子，旋转膝关节，弯腰做拉伸……这些是不是你经常会做的拉伸动作？赶紧停止！长期做这些错误动作带来的伤害是永久的！今天中午12:20，安徽卫视《运动健康家》给大家纠正那些年我们做过的错误“热身姿势”！#居家向前冲##全民抗疫#
1764,,#居家向前冲##全民抗疫#在家和神兽24小时朝夕相处的时期，是不是已经使出了浑身解数？这份亲子室内运动指南请收下！不仅可以和全家一起增强免疫力，还能活跃家庭气氛！L男生女生向前冲的微博视频
1765,,陌生人说:看着你好累，要不要给你揉揉肩。可身边的人:觉得累是常态，是职业性质，理所当然。#全民抗疫#
1766,,这部动画告诉你，当人类感染上病毒后，它是如何扩散的！#全民抗疫##动画##电影解说#L嘟嘟侃剧的微博视频
1767,,白岩松|中医在广东那些事|中医战疫情|素食TV中医战疫情系列（一）#中医药参与疫情防控取得成效##全民抗疫#L素食TV的微博视频
1768,,【重庆基层核酸检测人员：做好“疫”战中的病毒“捕手”】#全民抗疫重庆在行动#身穿厚重的防护服，跑遍镇乡街道入户采样，每天与病毒“零距离”接触……在抗击新冠肺炎疫情的医护人员中，有一群“隐形”的一线人员，他们用手中的核酸检测“武器”和实验室里不灭的“灯光”与病毒对峙，他们就是新型冠状病毒核酸检测人员。这群被称为新冠病毒“捕手”的基层核酸检测人员如何捕获“疫魔”的？　　“疫情发生后，万州区疾控中心就组建了由27人组成的核酸检测团队，执行采样、检测和消杀工作，始终坚持标本检测日接日清。”重庆市万州区疾病预防控制中心微生物检验科科长郎中凯说，每次检测结束报告发出后，团队成员们一起总结检测技术，优化检测流程，提高检测精准度，做到标本量最大化。（马佳欣余继虓辛晨）O重庆基层核酸检测人员:做好“疫”战中的病毒“捕手”
1769,,#全民抗疫?安心宅家#百工传艺44期买不到喜欢的装饰画就自己画简单、高颜值、易上手挂出一面吸睛的背景墙晚上19:30，已经开播咯@纸釉艺术工作室工坊主理人王玥实力宠粉再次应邀直播分享手残党也能学会的装饰油画?直播福利：人气满千抽奖送揖美礼物！#遇见艺术##文创##手工##油画#
1770,,#全民抗疫#【#关注#防护口罩有哪些种类？用什么材料制作的？怎么分辨？#科普大作战#戳视频了解一下！L中国政府网的微博视频
1771,,#全民抗疫#鉴于各大媒体在此次肺炎疫情期间争相报道百姓载歌载舞，歌舞升平，中华大地一片喜庆祥和的景象。我们希望国家能够将这种“丧事办成喜事”的宣传方法制度化，日后中国再有国殇国葬之事，一律参照今天各大媒体的做法，办成喜事，保持我们歌舞升平，放松娱乐的“优良传统”。
1772,,#全民抗疫#【居家如何抗疫】中国疾控中心营养学首席专家赵文华：①保证营养能使人体的免疫细胞处于最佳战斗状态。营养对健康而言是预防治疗和康复疾病的重要手段，一定要好好吃饭。②要多吃粗杂粮，主动足量喝水，控制油炸火烤及深度加工食品。③尽可能坚持充足的身体活动，不要整天坐躺靠。
1773,,#全民抗疫#心念党恩，支援抗“疫”O网页链接
1774,,潜龙爆料幽默话题刚任汉阳区区长十个月，徐丽拟升区委书记，战疫40天转运3600患者，高效建成3家方舱医院！#全民抗疫##蛛网搜奇趣##蛛网搜奇趣话题##杭州##我的大余杭#L蛛网搜奇趣的微博视频
1775,,【#疫情期间#，患有慢阻肺病人及家庭成员如何防护】#抗疫行动##全民抗疫##健康防疫健康生活##新冠肺炎疫情科普#L生活全报道的微博视频
1776,,自我防护要做好#全民抗疫##国门为同胞而开而非为病毒#L龙江森工的微博视频
1777,,"?全城抗疫，全民防疫?香港衍生集團︰與大眾疫境同行，為香港人打氣加油??由?「私+呵護」防疫殺菌消毒系列產品?推出以來，深受大眾信賴支持?，呵護每一個香港家庭健康，守護大眾遠離病毒??為鼓勵大眾關注衛生健康，積極正面對抗疫情。香港衍生集團攜手「私+呵護」誠邀所有本地獨立製作人、網絡媒體人、大專、中、小學生，及各位創意滿瀉的大小朋友，製作正能量抗疫短片參賽。停工停學，而創意不停???短片主題︰遠離病毒-「私+呵護」為您殺菌消毒疫境同行-「私+呵護」為大眾打氣加油（成功報名之參賽者可免費獲得「私+呵護」產品乙套作為拍攝道具）?獎項及獎品︰私+呵護金獎．1名獎金HK$3000、抗疫禮包1份（價值HK$3000）及獎狀抗疫正能量大獎．1名獎金HK$1500、抗疫禮包1份（價值HK$2000）及獎狀童心抗疫大獎．1名獎金HK$1500、抗疫禮包1份（價值HK$1500）及獎狀最具人氣大獎．3名獎金HK$1500、抗疫禮包1份（價值HK$1000）及獎狀?報名及作品提交時間︰即日至2020年3月31日（23:59）?報名表格︰於本帖留言索取報名表格?提交作品（須以報名之電郵地址提交）︰115@hshcl.com評審程序︰1.截止報名日期:2020年3月31日（23:59）。2.所有合資格作品將於4月3日起，載於衍生FacebookFansPage內展出播放。3.評審團將選出「私+呵護金獎」、「抗疫正能量大獎」、及「童心抗疫大獎」各一名。4.獲得最多""Like""的3個短片，將獲得「最具人氣大獎」(4月3日至7日期間，公眾可於衍生FacebookFansPage內，""Like""心目中最佳短片)。5.得獎名單將在4月9日於衍生FacebookFansPage及衍生官網上公佈。?無懼疫情持續更嚴峻，私+呵護永遠是您最強後盾??#香港衍生集團#同心抗疫#全民抗疫#殺菌消毒#正能量#短片拍攝#比賽#獎金獎品#現正招募"
1778,,【喜讯】我国医疗科技又有新成果！#全民抗疫#①世界首款高通量新冠病毒核酸检测装置“成都造”，可日检2万样本！②山东大学研究出新冠“救命机”ECMO样机，费用直降三分之一！L中国森林消防的微博视频
1779,,#全民抗疫共克时艰#天空是来自宇宙写给我们这个蓝色星球的亘古深蓝情书。你看，这世界这么温柔，一切都会温柔待我们，虽然山河患恙，但是还是会柔情以待我们，不要放弃，春暖花已开，山河恙速愈。[em]e400627[/em]投稿：社联一位不愿意透露姓名的老学长
1780,,#全民抗疫#一个半月过去了，一堆人还是在那嗷嗷喊，一会哭天抢地，一会破口大骂。这么久了，真的是该早睡早起了。这一个半月告诉我们，一切都有可能随时反转。早睡早起才、锻炼身体是最重要的！
1781,,【神器！】雷神山医院的医疗垃圾都去哪儿了呢？原来如此……#全民抗疫#L中国森林消防的微博视频
1782,,防范疫情从我做起#全民抗疫#
1783,,中国加油，武汉加油#全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1784,,城乡居民养成良好生活习惯#全民抗疫#
1785,,便捷扫码，轻松出行#全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1786,,小朋友都知道龙江健康码#全民抗疫##哈尔滨下雪#L龙江森工的微博视频
1787,,出门新“三宝”一定要记好。#全民抗疫##哈尔滨下雪#L龙江森工的微博视频
1788,,【重庆北碚区委书记周旭率调研组赴西山坪片区戒毒所调研联防联控工作】#全民抗疫重庆在行动#12日，重庆市北碚区区委书记周旭率区委常委、常务副区长董伦和副区长刘永，在重庆市司法局党委委员、市教育矫治局党委书记、局长唐贵发陪同下，赴重庆市西山坪强制隔离戒毒所、重庆市嘉陵强制隔离戒毒所、重庆市北碚强制隔离戒毒所、重庆市戒毒康复所就落实属地责任、推进联防联控进行实地调研指导。　　周旭代表北碚区委、区政府向奋战在疫情防控斗争一线的广大民警职工表示亲切慰问、致以崇高敬意，对各单位疫情防控工作取得的重要阶段性战果给予充分肯定。他指出，北碚区司法行政戒毒场所疫情防控工作是全区防控工作的重要组成部分，广大干警坚守一线、共抗疫情，为全区疫情防控阻击战取得的成绩作出了重要贡献。（刘相琳）O网页链接
1789,,【万盛扶贫民警做“微商”帮贫困户销售12余万元】#全民抗疫重庆在行动#疫情发生以来，万盛经开区公安分局派驻丛林镇海孔村的驻村工作队副队长程勇针对疫情期间贫困户养殖出栏的1100只山地鸡，做起“微商”。他同工作队队员一起，既当销售员又当客服，起早贪黑进行推广，发动各部门和“娘家人”拓销路，不到2个月时间帮32户贫困户实现销售收入12万余元。（贾楠杨键华）O网页链接
1790,,【百份“爱心火锅外卖”送重庆一线医护人员】#全民抗疫重庆在行动#近日，记者从重庆市火锅协会获悉，由该协会携手重庆周师兄火锅组织的“关爱医护送温暖，凝心聚力抗疫情”公益活动走进重庆市红十字会医院(江北区人民医院)，将百份“爱心火锅外卖”免费送到一线医护人员的手中，以实际行动表达对他们的贴心关爱。（贾楠）O网页链接L中新社重庆分社的微博视频
1791,,#全民抗疫#爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。在这本应热闹非凡的春节里，人间迎来了凶猛的“年兽”——新型肺炎。无数逆行“勇士”纷纷涌现抵抗疫情，用实际行动来彰显尽责、奉献、有担当的风范，护人间春暖花开。——纸条用户:月亮睡了吖
1792,,复工复产龙江三宝，你准备好了么？#全民抗疫##迪士尼关闭最后一天数千游客冒雨涌入#L龙江森工的微博视频
1793,,疫情期间，出门三宝要记牢#全民抗疫##央视播出重症病例救治纪实#L龙江森工的微博视频
1794,,#全民抗疫#【防护口罩有哪些种类？用什么材料制作的？怎么分辨？戳视频了解一下！L中国政府网的微博视频
1795,,#全民抗疫#，据报道，目前多个省份新冠肺炎确诊病例清零，并且清零省份数在不断增加。这正是我们所期盼的，希望彻底战胜新冠肺炎的那天早日到来。中国加油！白衣天使加油！
1796,,#全民抗疫巴中在行动#【清零！巴中24例新冠肺炎患者全部治愈出院】3月14日，巴中市中心医院3名新冠肺炎确诊患者治愈出院。截止目前，巴中市24例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，其中巴中市中心医院治愈出院20例，平昌县人民医院出院3例，通江县人民医院治愈出院1例。全市实现新冠肺炎患者清零。　　马某某，女，18岁，2月13日由巴州区天马山集中观察点转至市中心医院。入院后给予干扰素/洛匹那韦利托那韦/盐酸阿比多尔抗病毒治疗，给予抗感染、中医联合等对症治疗，目前患者生命体征平稳，临床症状缓解，胸部CT提示病灶吸收。经两次核酸检测，结果均为阴性。　　李某某，男，35岁，2020年2月1日以“咳嗽、畏寒，发热”入巴中市中心医院，2月2日确诊。入院后，给予干扰素/洛匹那韦利托那韦/盐酸阿比多尔抗病毒治疗，给予抗感染、中医联合等对症治疗，目前患者生命体征平稳，临床症状缓解，胸部CT提示病灶吸收。经两次核酸检测，结果均为阴性。　　冯某某，男，26岁，1月30日确诊，在通江县人民医院给予给予干扰素/利巴韦林/盐酸阿比多尔/洛匹那韦利托那韦/磷酸氯喹抗病毒治疗，给予祛痰、中医联合等对症治疗后于3月1日转至市中心医院。入院后，给予调节胃肠动力、中医联合等对症治疗，目前患者生命体征平稳，临床症状得到缓解，胸部CT提示病灶吸收。经两次核酸检测，结果均为阴性。　　经专家组评估，马某某、李某某、冯某某达到治愈出院标准，于3月14日出院。马某某等3人出院后，将进行14天集中隔离医学观察。市中心医院和辖区医疗卫生机构将定期对其进行随访，确保新冠肺炎患者完全康复。
1797,,#全民抗疫##疫情之后#改变了一些想法，心胸开阔一点、胆子大一点、活得洒脱一点、对自己好一点，曾经没实现的犹豫的希望往后余生少留遗憾！
1798,,疫情还没有结束，防控绝不能放松；管好卡口，控住人车；坚定不移的为打赢疫情防控阻击战，斗狂风、战急雪。#全民抗疫##特朗普称将很快接受新冠病毒检测#L龙江森工的微博视频
1799,,出门新三宝，测温，口罩，健康码#出门忘戴口罩的感觉##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1800,,出门必备三件宝#全民抗疫##白色情人节#
1801,,出门三部曲#全民抗疫##出门忘戴口罩的感觉#L龙江森工的微博视频
1802,,出门“新三宝”一个不能少。#全民抗疫##女子在美核酸检测被拒后抵京确诊#L龙江森工的微博视频
1803,,【重庆山里孩子如何上网课？“流量扶贫助学”解难题】#全民抗疫重庆在行动#自3月2日起，重庆市中小学生开始全面实施国家课程线上教学以来，线上教学、网络课程走进千家万户。然而，对于很多农村贫困学生而言，网络信号不稳定，“空中课堂”出现卡顿、掉线等现象，却成了他们的难题。　　记者13日了解到，中国移动重庆公司联合重庆市各区县教委，在10余个区县实施“流量扶贫助学”政策，面向农村贫困学生、留守儿童等群体提供免费“助学流量包”和智能手机，解决贫困学生学习资源缺乏问题，畅通贫困学生线上学习渠道。（李娅）O重庆山里孩子如何上网课？“流量扶贫助学”解难题
1804,,【重庆党外人才勇担当集智聚力投身抗疫战】#全民抗疫重庆在行动#连日来，面对突如其来的新冠肺炎疫情，重庆各领域党外人才积极投身疫情防控阻击战，有的战斗在疫情防控一线，有的主动捐款捐物，有的积极建言献策，充分发挥党外人才联系广泛、智力密集、影响力大的优势，为打赢疫情防控阻击战贡献力量。（刘相琳）O重庆党外人才勇担当集智聚力投身抗疫战
1805,,#全民抗疫#现在看，韩国的疫情控制，是卓有成效的，我们韩国朋友、学生比较多。除了大邱等比较严重的城市，以及疫情开始前几天的混乱以外，韩国的新感染人数在稳步下降。韩国的大部分地区，上班上学没有受到太大影响，社会秩序也比较好。在疫情防治的方面，现在看有不同的模式可以观察。除了中国大陆以外、中国台湾、新加坡、大韩民国都控制的不错，日本也在企稳。目前看欧洲还要加油。在疫情这件事情上，谁也不应该去笑话谁，这个时候分享信息，互通有无，总结经验最重要。相互的骂来骂去的，真是该休息了，一个半月了，该有个中场休息，消消气，多上网买东西，为保就业保民生做贡献。
1806,,临摹第二弹～#全民抗疫#我们是一家
1807,,#全民抗疫#战“疫”无国界！中国正在筹备一个面向60个国家和世界组织的中国经验分享会！我们走过的弯路，不希望其他国家再走！在抗疫国际合作这件事上，我们从始至终毫无保留。这是中国的责任和态度！【山川异域风月同天】
1808,,龙江人自己的健康码#中国以外超6万例新冠肺炎##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1809,,#全民抗疫#好消息！湖北除武汉外连续9天无新增！3月13日0时—24时，湖北新增确诊病例只有4例！（武汉4例）【山川异域风月同天】
1810,,#全民抗疫?安心宅家#还记得那件染色的首饰吗设计师把“千里江山图”佩戴在了身上让一块皮革绽放斑斓的色彩演绎出或“山川湖海，静默如谜”的古典气质或马戏团小丑的戏剧趣味今天再次邀请到依依老师@mimeme谜因打开皮革染色之谜！今天周六，14：30，等你哦#手工皮具##遇见艺术##文创##手工##原创##色彩##设计美学##设计##设计秀##创意生活##皮革##染色#
1811,,阳光明媚，微风吹拂！一个有纪念意义的一天。#全民抗疫##解禁#L林黛612的微博视频
1812,,??????中国力量！#全民抗疫##每天打卡##中国速度##中国精神##跟新浪看热点#O网页链接
1813,,【这场“疫”战中也有他们……】#全民抗疫#据不完全统计，2020年2月至今，惠州市仲恺区陈江街道一共有18名社会面戒毒人员踊跃投身到防疫一线的行动之中。他们积极参与所在户籍网格点的抗击“两毒”宣传，在卡点通宵值守，协助卡口外来人员体温检测、登记信息登记，为社会贡献自己的一份力量。@平安南粤
1814,,【重庆涪陵加强外派教师回国跟踪管理防止境外疫情输入】#全民抗疫重庆在行动#记者13日从重庆市涪陵区委统战部获悉，涪陵区外派教师近日陆续回国，为坚决防止疫情输入风险，涪陵区积极协调相关单位及人员，采取全程跟踪服务，确保外派教师安全回涪。　　外派教师陈谋确定回国行程后，涪陵区委统战部立即协调各方，与涪陵区疫情防控指挥部、区教委等进行沟通衔接，共同做好疫情防控措施，同时落实专人向陈谋及其家属解释政策、告知注意事项。从办理登机手续开始全程关注其航班和降落地情况变化，及时应对可能出现的意外。（刘相琳）O网页链接
1815,,【国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制小组赴渝指导戒毒系统疫情防控工作】#全民抗疫重庆在行动#3月11日下午，国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制第十四指导组组长、国家卫生健康委疾控局原副巡视员孙新华一行，在重庆市司法局党委委员、副局长陈姚，重庆市戒毒管理局局长唐贵发陪同下，深入重庆市南岸女子强制隔离戒毒所调研和指导新冠肺炎疫情防控工作。　　指导组一行，实地查看了民警单独隔离房间配置情况，在视频监控指挥中心用视频调度查看了戒毒人员单独隔离、集中隔离以及小单元活动范围等疫情防控措施落实情况。（刘相琳）O网页链接
1816,,【滴滴在渝组建医护车队免费服务定点医院医务人员】#全民抗疫重庆在行动#为了给更多坚守在一线的医务工作者提供出行保障，近日，滴滴医护车队已在重庆启动，免费接送重庆防疫工作者和定点医院医护人员。据悉，此前滴滴医护车队已在武汉、北京、上海、厦门、宁波、南京在内投入服务，免费接送23680名医务工作人员。截至目前，包括重庆在内，滴滴医护车队已拓展至全国15个城市。　　滴滴重庆医护车队是在重庆市新冠肺炎疫情防控工作领导小组、重庆市疾病预防控制中心等部门的支持和指导下组建。为更高效支持重庆疫情防控工作，医护车队根据统一安排，将为重庆市疾病预防控制中心的防疫工作者、以及定点医院重庆医科大学附属第二医院、重庆医科大学附属第三医院、重庆医科大学附属大学城医院、重庆医科大学附属口腔医院、九龙坡区人民医院西院的医务工作者，提供免费接送服务。（陈超刘相琳）O网页链接
1817,,【重庆现有在院确诊病例降至个位数】#全民抗疫重庆在行动#在13日举行的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，重庆市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，截至3月12日，重庆现有在院确诊病例6例(均为轻症病例)，累计死亡病例6例，累计治愈病例564例，累计报告确诊病例576例。重庆现有在院确诊病例降至个位数。　　数据显示，3月12日0至24时，重庆无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例10例。当地累计排除3531例疑似病例，尚有1例正在排查中。累计追踪到密切接触者23681人，已解除医学观察23595人，尚有86人正在接受医学观察。（钟旖）O重庆现有在院确诊病例降至个位数
1818,,【重庆有序恢复婚姻登记工作#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#记者13日从重庆市民政局获悉，截至3月13日，重庆41个婚姻登记机关(市级1个，区县级39个，乡镇级1个)中，除万州区外其余的婚姻登记机关全部有序恢复办理婚姻登记。自2月21日施行《民政领域疫情防控分区分级分类工作指引》至今，重庆共办理结婚登记10149对、离婚登记5250对。　　据介绍，疫情防控期间，为有序推进婚姻登记机关恢复婚姻登记办理工作，减少人员聚集和扎堆排队现象，重庆各婚姻登记机关严格落实《民政领域疫情防控分区分级分类工作指引》，按照低风险区、中风险区、高风险区的分区分级要求开展登记工作。（钟旖）O重庆有序恢复婚姻登记工作
1819,,【重庆目前没有境外输入确诊和疑似病例】#全民抗疫重庆在行动#记者13日从重庆市政府新闻办举行的疫情防控工作新闻发布会上获悉，截至目前，重庆境外输入确诊和疑似病例均为零。　　当天，重庆市政府副秘书长、重庆市政府新闻发言人罗蔺就境外入渝来渝返渝人员疫情防控工作作通报：截至3月12日24时，累计乘国际国内航班抵达重庆的有疫情严重国家旅居史人员442人，其中，中国籍人员390人，其他国籍人员52人。在上述人员当中，累计排查出发热症状9人，均为中国国籍。（钟旖）O重庆目前没有境外输入确诊和疑似病例
1820,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（3月13日开展防控情况如下图所示）O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
1821,,#全民抗疫巴中在行动#【@巴中人，公筷公勺用起来！“筷”来接力！】巴中市“文明餐桌·公筷公勺”行动倡议书全市各级各部门(单位)，各餐饮企业，广大市民朋友:围桌合食，交箸换盏，是中国人的传统饮食习惯，但也给病毒传播提供了可乘之机。当前正值新冠肺炎疫情防控工作最吃劲的关键时期，为倡导健康文明生活方式，改进就餐习惯，使用公筷公勺，以“小餐桌”带动“大文明”，助推我市第六届全国文明城市创建，我们倡议：一、带头使用“公筷公勺”，做文明餐桌的先行者。机关、企事业单位、学校等集体食堂要带头使用公筷公勺，鼓励自带餐具，有条件的采用分餐、分食、分时供餐制。公职人员要身体力行、以身示范，带头宣传、使用、推广公筷公勺，引导人们逐步养成良好的生活习惯。二、主动使用“公筷公勺”，做文明餐桌的推动者。各餐饮企业要主动设置公筷公勺架，做到“一菜一公筷、一汤一公勺”，让公筷公勺成为餐桌上的新标配。要积极开展公筷公勺公益宣传，提醒劝导客人使用公筷公勺。要加强公筷公勺的消毒工作，确保健康安全用餐。三、自觉使用“公筷公勺”，做文明餐桌的践行者。广大市民要自觉使用公筷夹菜、公勺取汤。要注重个人用餐卫生，餐前洗手，科学配餐，营养饮食。要节约用餐，理性消费，不食野生动物，让安全、健康、卫生、文明的用餐方式惠及个人和家庭。餐桌举止非小事，一筷一勺见文明。让我们携手行动起来，从现在开始，从你我做起，与文明握手，向陋习告别，争做“文明餐桌”行动的先行者、推动者、践行者，养成健康的用餐习惯，做文明有礼的巴中人。“筷”来加入我们吧！中共巴中市委宣传部市精神文明建设办公室市商务局市卫生健康委员会市市场监督管理局市总工会共青团巴中市委市妇女联合会2020年3月13日O网页链接
1822,,【疫情期间重庆空运进出口创历史新高】#全民抗疫重庆在行动#重庆海关副关长李玉13日在当地举行的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上通报重庆前两个月外贸进出口情况。李玉称，得益于重庆铁公水空完备的国际物流体系，尽管水路运输方式受疫情影响下降明显，但同期重庆空运进出口创历史新高，占重庆外贸总值61.2%，中欧班列及西部陆海新通道班列在疫情期间保持开行状态，带动重庆铁路运输方式进口增长3.1倍。（钟旖）O疫情期间重庆空运进出口创历史新高
1823,,【“点对点”保障重庆多举措保障贫困劳动力就业#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#“人社部门不仅帮我找到了适合的好工作，还要组织包车送我们回去上班。感觉对未来充满信心。”13日，重庆市城口县龙田乡贫困人员邱防军告诉记者，他和10余位同乡即将一起坐上当地就业部门组织协调的同乡顺风包车前往上海返岗复工，转正后其月收入或将达到8000元，大家心里都很高兴。　　邱防军的“就业路”及返岗复工经历是重庆就业扶贫工作的一个缩影。据统计，春节至今，重庆已有33.1万贫困人员外出务工，当地“点对点”有组织运送农民工14.5万余人，其中贫困劳动力约3万人，新增到山东就业贫困劳动力400余人。（钟旖）O“点对点”保障重庆多举措保障贫困劳动力就业
1824,,#抗击新冠肺炎#，#济南钢城#，#全民抗疫#。
1825,,#全民抗疫巴中在行动#【#战“疫”公益广告#共同战“疫”——电梯篇】
1826,,#王一博因为我们在一起#Web#全民抗疫#一博用温暖的声音为我们传递爱，相信我，相信你，因为我们在一起@UNIQ-王一博中国加油！L新华视点的微博视频
1827,,#全民抗疫#参加新浪爱拍作品征集活动@看见
1828,,#全民抗疫#在灾难面前，不少女人成了英雄。我们男人却像是另一场灾难。永恒的女性，引领我们提升！艾芬、方方、胡舒立就是这样的坚强女子。黑夜给了她们黑色的眼睛，她们却注定用它去寻找光明。O王开东：野火“哨”不尽，春风“吹”又生
1829,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区为明学校，杨愉乔怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1830,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区为明学校，李浩华怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1831,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区为明学校，冯人杰怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1832,,#全民抗疫#原创MV《英雄的名字》，致敬所有抗疫英雄！央视《时代楷模发布厅》官微L时代楷模发布厅的微博视频
1833,,#全民抗疫#原创MV《英雄的名字》，致敬所有抗疫英雄！@新华视点@人民日报L时代楷模发布厅的微博视频
1834,,【重庆留学人员抗“疫”在行动】#全民抗疫重庆在行动#新冠肺炎疫情发生以来，重庆欧美同学会团结带领广大留学人员凝心聚力积极行动，全市广大学长奋勇争先，踊跃投身疫情阻击战，用实际行动展现海归形象、彰显海归作为。　　2月13日上午，重庆欧美同学会常务理事，重庆医科大学附属第一医院副院长、主任医师肖明朝率领的重庆医科大学附属第一医院160人组成的重庆市第八批医疗队，携带呼吸机、中心监护仪、高流量吸氧设备等医疗设备，紧急驰援武汉，整建制接管武汉市第一医院重症病区，这也是重医附一院第一次整建制对外支援。抵达武汉后，重庆市第八批支援湖北医疗队先后推出了“一人一方”的个体差异化治疗、建首个病区临时ICU病房、推行对疑难危重患者的大会诊制度等一系列“硬招”。（刘相琳）O网页链接
1835,,【重庆加快线上业态、线上服务及线上管理发展】#全民抗疫重庆在行动#重庆市大数据应用发展管理局副局长李斌12日在当地举行的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，在新冠肺炎疫情冲击下，智能制造、无人配送、在线消费、医疗健康等新兴产业展现出强大成长潜力，线上业态、线上服务、线上管理应势发展。基于此，重庆日前出台《重庆市人民政府办公厅关于加快线上业态线上服务线上管理发展的意见》。（钟旖）O重庆加快线上业态、线上服务及线上管理发展
1836,,加油，胜利就前方#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##冠状病毒在温度较高的夏天比较不活跃#L龙江森工的微博视频
1837,,#全民抗疫#开工上班一个月了。这场疫情让更多的人体会了自然的残酷和生死的意义。相信疫情过后，都会更加珍惜当下美好的生活。#好好吃饭#，爱惜身体，关爱亲人，善待他人。触动很大的一句话‘除了生死，其他都是小事’。所以，人一定要乐观、豁达，什么事情都可以看开点。这一个月，一个人在外的日子，也要开心，对自己好点，从#一人食#开始。每个人的健康平安就是家庭的最大幸福[米奇比心]LLaotutht的微博视频
1838,,#全民抗疫#再讲个笑话：彭斯说中国要负起大国责任，向美国出口口罩。可是，美国答应给我们援助的一亿美元呢？
1839,,#全民抗疫巴中在行动#【#战“疫”公益广告#共同战“疫”——外出就餐篇】
1840,,#全民抗疫巴中在行动#【#战疫情·文明单位有担当#南江县光雾山镇：坚守四川“北大门”】L文明-巴中的微博视频
1841,,【重庆“扶贫车间”有序复工为贫困人员解困#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#12日，在重庆市黔江区金溪镇被服厂扶贫车间里，数台缝纫机嗡嗡作响。20余名戴着口罩的工人正在赶制订单产品。“我们复工快一周了，心里也踏实多了。每月有近2000元工资，生活有了保障。”工人曾晓林如是说。　　曾晓林是黔江区金溪镇的一名贫困户。此前，她家靠丈夫一人打散工赚钱，而她留守在家照顾老人小孩，没有收入来源，生活压力颇大。2019年3月，曾晓林通过当地人社部门帮扶，进入黔江区金溪镇被服厂扶贫车间工作，年增收近1万元。此举也让她在兼顾家庭同时缓解了经济压力。（钟旖）O重庆“扶贫车间”有序复工为贫困人员解困
1842,,#我的健康十八式##全民抗疫#下班路上拍的马路牙子砖头缝里钻出的小花儿感觉春意盎然了虽然可以开始两点一线的生活自由依旧奢侈珍惜每一次出门上班走路的机会#今日贴纸打卡#
1843,,#全民抗疫#2月9日，春节假期未结束，厦门某防护制作公司紧急恢复口罩生产，以确保抗疫物资的供应。摄影：@苏华若是琦投稿地址：O网页链接
1844,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学校，朱禹豪怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1845,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学校，黄思源怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1846,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学校，唐雅雯怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1847,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学校，黄浩然怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1848,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区巴蜀初级中学校，钟灵智怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1849,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（3月11日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
1850,,林云网事这就是国企人的责任与担当，越是在非常时期这个优势越明显。#林云网事##全民抗疫#【以路为家！夫妻疫情期间跨省送天然气，一个多月吃住都在车上】3月10日，黑龙江牡丹江，王建军和妻子是能源运输公司员工，负责给黑龙江运送天然气，每两天运输一次。因为疫情有1个多月没回家，开了上万公里，吃住都在车上，吃饭和洗澡成最大的困难，王建军说虽辛苦，但也有乐趣。L一手video的秒拍视频
1851,,【重庆规模以上工业企业开工率达99.8%返岗率93.8%#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市政府新闻办11日举行疫情防控工作新闻发布会。重庆市经信委副主任涂兴永介绍，截至3月10日，重庆累计实现生产的规模以上工业企业(含持续生产)达6500家，开工率99.8%；员工返岗合计133万人，返岗率93.8%。　　从重点行业看，重庆八大支柱产业的开工率均在98%以上，汽车和电子两大行业基本实现全面复工开工。从重点企业看，年营业收入5亿元以上的668户工业企业已全部开工，合计返岗人数59万、返岗率达94.6%。另外从用电恢复情况和工业用气量恢复情况看，重庆规模以上工业企业产能利用情况目前已恢复到2019年同期水平。（钟旖）O重庆规模以上工业企业开工率达99.8%返岗率93.8%
1852,,【疫情叠加油价战#次生灾害#如何防控？】截至北京时间3月11日12时，中国境外114个国家和地区累计确诊#新冠肺炎#病例破3万，该如何加快行动阻击#病毒蔓延#？疫情持续之时，沙特俄罗斯打响#原油价格大战#，世界经济会否遭受更大打击？疫情次生灾害还会向何处蔓延？今晚21:30，主持人王洲对话有关专家，并进行全球连线。CCTV4新媒体将进行全程直播，敬请关注！#全民抗疫#
1853,,#全民抗疫##湖北加油武汉挺住#@长滩岛绯红度假酒店2018(CrimsonResortandSpaBoracay)与大家共担当。期盼夏日到来。官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#等到疫情结束的那一天##如果没有疫情你在干嘛##不止旅行##菲律宾·长滩岛#
1854,,#全民抗疫#【一起看#疫情下的成都#，聆听最平凡的声音】清冷的橱窗、疏疏朗朗的行人以及口罩下淹没的泪痕，2020年教会我们懂得珍惜。疫情当前，万众一心，除了千千万万的逆行者，还有这样一群发着光的人。他们是不辞辛劳的环卫工人、奔波劳碌的外卖员、坚守岗位的警察叔叔…成都的春天在路上，@成都校园我们??在一起#青春有爱#L成都校园的微博视频
1855,,有一种光荣叫“火线入党”#万众一心抗击疫情##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1856,,#全民抗疫#直接传播：患者喷嚏、咳嗽、说话的飞沫，呼出气体近距离接触直接吸入，可以导致感染。气溶胶传播：飞沫混合在空气中，形成气溶胶，吸入后导致感染。接触传播：飞沫沉积在物品表面，接触污染手后，再接触口腔、鼻腔、眼睛等黏膜，导致感染。
1857,,#全民抗疫##宅着也是做贡献#快来看看你上榜了吗？最强宅家技能究竟花落谁家？O确认过眼神，他们就是拥有“最强宅家技能”人
1858,,#全民抗疫巴中在行动#【#战“疫”公益广告#共同战“疫”——公共交通工具篇】
1859,,#全民抗疫#【上网课，如何保护中小学生视力？教育厅下发通知，这样要求～】#四川教育#怎样保护孩子视力？家长必读！#我爱我的大家庭#↓↓↓O上网课，如何保护中小学生视力？教育厅下发通知，这样要求～
1860,,【眼神#全民抗疫#】口罩遮住了脸，却令你的眼神更加坚定。疫情影响了生活，许多人挺身而出负重前行，在疫情态势逐渐向好的时刻，回望过去继续前行via.@新华视点L新华视点的秒拍视频
1861,,【重庆组织近7万警力防控疫情累计侦办涉疫案775件#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#记者11日从重庆市公安局获悉，疫情发生以来，重庆组织4.1万名民警和2.8万名辅警投入疫情防控阻击战，累计侦办涉疫情刑事、行政案件775起，刑事拘留80人、行政拘留277人。　　疫情发生以来，重庆警方严格落实省界监测管理，制定全市公路、铁路、水路、机场等封控方案，研发“入渝人车码”系统和“入境人员”信息系统投入实战。在重庆万州、石柱、巫山、巫溪等9个区县设置125个入渝检疫站点，严格落实24小时“逢车必查、逢人必检”制度，严查严控4个入渝高速公路通道，对返渝入渝车辆人员及乘公共交通工具入渝人员一律严格查验。对拟赴渝返渝人员“一对一”做好对接联系、疏导安抚等工作。加强境外赴渝返渝人员服务管理，强化联动协作，有效防范疫情输入和扩散风险。（刘相琳）O重庆组织近7万警力防控疫情累计侦办涉疫案775件
1862,,【重庆渝中区云签约揽金超211亿元拟与韩企打造文旅综合体】#全民抗疫重庆在行动#新冠肺炎疫情不能减缓招商引资、经济发展。重庆母城渝中区11日通过“5G+4K”高清云视频会议平台签约28个项目，总金额211.26亿元(人民币，下同)。　　渝中区2019年GDP达1280亿元，每平方公里产值达60亿元，人均GDP位列重庆市第一。当地正在打造中国中西部国际交往中心核心区，11家驻渝总领事馆汇集于此，新加坡企发局、香港贸发局，德勤、普华永道、安永、戴德梁行、仲量联行等一批商务机构、专业机构、国际商协会扎堆落户。（刘贤）O重庆渝中区云签约揽金超211亿元拟与韩企打造文旅综合体
1863,,【重庆各类专家人才共筑“战疫”防线】#全民抗疫重庆在行动#“我经验丰富，我上！”“我是党员，我必须去！”11日，记者从重庆市人力社保局获悉，自新冠肺炎疫情发生以来，在当地，各类专家人才主动请战，在各自领域积极投身疫情防控中，以行动为抗击疫情提供智力支持和科技支撑。　　“尸检是病理学的一种研究方法，就好比在战场前方派出侦察兵，实地勘察清楚，才能指导后方打仗。”身在湖北抗疫一线的中国科学院院士、陆军军医大学第一附属医院病理科主任、全军临床病理学研究所所长卞修武介绍，为揭示新冠肺炎疫情发病机制，分析死亡原因，总结诊疗经验，他已完成2例新冠肺炎患者遗体解剖，为提高临床救治和防控效果提供了一手信息。（钟旖）O重庆各类专家人才共筑“战疫”防线
1864,,发布了头条文章：《多多西游怎么赚钱？教你快速躺分红》陀螺世界趣分类全民养龙#全民抗疫#O多多西游怎么赚钱？教你快速躺分红
1865,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学校，李泓灏怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1866,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区为明学校，冉浩然怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1867,,【重庆：3月10日24时突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应】#全民抗疫重庆在行动#根据《重庆市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组关于调整重庆市突发公共卫生事件应急响应级别的公告》，截至2020年3月9日24时，重庆市已连续14天无新增新冠肺炎确诊病例。经重庆市新冠肺炎疫情防控工作领导小组研究决定，自3月10日24时起，将重庆市突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。O重庆：3月10日24时突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应
1868,,让我看看你的脸！武汉首家方舱医院休舱！#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
1869,,【重庆获得8株新冠病毒全基因组序列与武汉流行的病毒高度同源】#全民抗疫重庆在行动#记者10日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，重庆日前开展了24例新冠肺炎患者样本基因测序，获得8株新冠病毒全基因组序列。结果显示，其与武汉流行的病毒高度同源，表明病毒在重庆流行没有发生大的变异。　　重庆市疾控中心副主任唐文革介绍，该市在2011年就已建成生物安全三级实验室，具备了高致病性微生物检测能力。疫情发生以来，重庆强化传染源发现和溯源，较早发现病例潜伏期、无症状感染者具有传染性，出院病例核酸检测阳性，粪检阳性病例等情况。（刘相琳）O重庆获得8株新冠病毒全基因组序列与武汉流行的病毒高度同源
1870,,【重庆累计对10万余人开展新冠肺炎病毒核酸检测】#全民抗疫重庆在行动#重庆市疫情防控专项小组负责人杨荣刚10日在当地新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会介绍，重庆对所有发热门诊患者、密切接触者和疑似病例开展新冠肺炎病毒核酸检测，截至3月9日，累计检测10万余人，实现了存量全清零，日增量即检。患者从疑似到确诊的时间均数从疫情初期的1.87天缩短到0.74天，提早发现感染者，减少了传播风险。　　杨荣刚称，重庆与湖北山水相连、人文相亲，经济往来频繁，人员来往密集，疫情输入蔓延风险很大。重庆576例确诊病例中，241例为输入病例，247例二代病例为输入病例被发现前的密切接触传播(主要是家人和朋友)，真正在重庆本地传播导致的病例为88例，仅占15.3%。目前，重庆累计确诊病例576例，疫情蔓延得到有效控制。（刘相琳）O重庆累计对10万余人开展新冠肺炎病毒核酸检测
1871,,【56万套饭盒、方便面、饼干……重庆又一批支援湖北物资启程】#全民抗疫重庆在行动#获悉湖北省孝感市急需大量一次性饭盒、方便面、饼干、蔬菜等生活物资的信息后，重庆市商务委及商贸企业纷纷捐赠。包括56万套饭盒在内的各项物资于10日从重庆发运。　　重庆市商务委员会向媒体发布消息称，此次捐赠活动中，海领实业有限公司拟捐赠15万套方便饭盒、150吨白萝卜、土豆等蔬菜共计43万元的生活物资，观农贸市场拟捐赠3000余件方便面、2200件牛奶、2500件饼干糕点等价值60余万元的生活物资。（刘贤）O56万套饭盒、方便面、饼干……重庆又一批支援湖北物资启程
1872,,【西部陆海新通道开行青海铁路箱下海出境专列#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#一列装载着50个铁路专用集装箱的西部陆海新通道国际铁海联运班列10日从重庆团结村车站发车，到达广西钦州港后将直接登上海船运往泰国曼谷，实现全程“一次委托、一运到底”的创新运输模式。　　这是新冠肺炎疫情期间西部陆海新通道开行的首列重庆市外复工复产专列，货物是1350吨优质纯碱。与以往不同的是，这批货物到达钦州港后无需将铁路专用集装箱换箱。（刘贤）O西部陆海新通道开行青海铁路箱下海出境专列
1873,,【重庆警方查获假冒伪劣消毒液9.4吨】#全民抗疫重庆在行动#记者10日从重庆市公安局获悉，重庆警方近日破获一起非法生产销售假冒伪劣消毒液案。警方共捣毁产销窝点7处，查获假冒伪劣消毒液1800余桶，共计9.4吨。　　重庆涪陵警方近日在工作中获取线索，有人在网络平台销售的消毒液疑似假冒伪劣产品。涪陵警方迅速展开侦查，很快摸清了嫌疑人生产销售假冒伪劣消毒液各环节，以及团伙组织架构后开展抓捕，一举捣毁假冒伪劣消毒液产销窝点7处，抓获涉案人员7名，现场查获假冒伪劣消毒液成品1800余桶、共9.4吨，假冒品牌商标189套、包材664套，灌装工具8套。（刘相琳）O重庆警方查获假冒伪劣消毒液9.4吨
1874,,"#全民抗疫##湖北加油武汉挺住#我们就是大家在菲律宾的家。静候君归。@寻求加会议中心克拉克(QuestPlusConferenceCenter,Clark)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#菲律宾旅行##疫情结束最想去的地方##如果没有疫情你在干嘛##365个旅行故事#"
1875,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#公司开始全面用某钉打卡了。这是标志，是全面复工的标志，也是区别对待的标志。好多人都不知道自己该怎么上班，公司通知有很多遗漏。这是管理问题，说明很多人并不清楚自己的岗位职责和要做得事，一切听命于领导。典型的人治，制度不全，或有章，仅限文件而已。这易造成混乱。
1876,,大丽花是广受园艺爱好者喜欢的品种：它既有小型的盆栽，也有切花品种，甚至有大型的高达2米的大丽花。去年种的吊钟大丽花，我把它挖出来，重新种植到花园里。期待她的表现。#花园##花##全民抗疫#LBP花卉-满庭芳花园的微博视频
1877,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区为明学校，张俊祎怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1878,,#全民抗疫巴中在行动#【#战“疫”公益广告#共同战“疫”——工作场所篇】
1879,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星光学校，周胤辰怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1880,,#全民抗疫巴中在行动#【#战“疫”公益广告#为自己为他人，请主动配合疫情防控】
1881,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星辰中学，陈子奥怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1882,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星光小学，陈弋杨怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1883,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区金渝学校，王乐桐怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1884,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区博雅小学，王雨彤怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1885,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区博雅小学，石子墨怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1886,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区博雅小学，程熙倩怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1887,,#全民抗疫#【大道不孤，人类必胜】中国铭记危难关头伸来的援手，更展现了“雪中送炭”，“涌泉相报”的道义担当。从物质到经验，中国已宣布向82个国家国际组织提供援助，命运与共，携手战役，我们并肩同性。
1888,,革除滥食野生动物陋习----河北在行动#素食TV#截至3月16日，河北省森林公安机关共查处涉野生动物案件30起，其中刑事案件14起，抓获犯罪嫌疑人24人，行政处罚18人；查获野生动物446只；查获国家珍贵、濒危野生动物制品若干件。深入野生动物繁育场所、农贸市场、餐饮场所等重点部位，依法取缔非法出售、经营、利用野生动物及其制品场所，严防人工繁育场所成为非合法来源野生动物的“加工厂”“中转站”或“庇护所”#全民抗疫#
1889,,中小学生居家防控期间有必要使用护目镜吗？#北京卫视养生堂##新冠肺炎##全民抗疫#L北京卫视-养生堂的微博视频
1890,,#全民抗疫#抗击疫情青年们，行动起来！L全麦土司3259872310的微博视频
1891,,近排在朋友圈中，發現香港朋友們都多了副眼鏡，無近視的我就配副平光鏡，跟風一下先！#全民抗疫#平光鏡#口罩都要襯衫#苦中一點甜#口罩#style_mask
1892,,#湖北来信#杭州理工男浪漫告白援汉浙大一院护师妻子“我爱你老婆大人平安回家”#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
1893,,#全民抗疫#截止目前，武汉14家方舱医院已有12家休舱。多少个日日夜夜的奋斗，多少汗水与泪水的拼搏，才换来这来之不易的胜利。抗疫一线的白衣天使，你们辛苦了！愿春天来临，共赏赏花开，一起加油！——消息来自人民日报
1894,,《#全民抗疫#-百度》#全民抗疫#-百度O网页链接
1895,,晚安芙蓉一场新冠肺炎疫情形成了#全民抗疫#，生活变得简单起来！其实，生活最好的形式，就是化简去繁。朴素而活，清淡而又长久！晚安#钟南山院士公布研究最新成果#
1896,,#抗疫行动#因为抹了口红所以不戴口罩O绿洲L月亮湖视频的微博视频#民间实拍##全民抗疫#
1897,,#全民抗疫重庆在行动##全民抗疫正能量#今天，故事继续昨日，国际劳动妇女节导刊君推出了一组重庆战“疫”一线的女性人大代表履职风采照大家纷纷为巾帼英雄们点赞今天，导刊君把更多她们的履职故事分享给大家L公民导刊的微博视频
1898,,发布了头条文章：《【特稿】德国推迟汉诺威工博会等展会举办时间》#全民抗疫##新型冠状病毒肺炎疫情#O【特稿】德国推迟汉诺威工博会等展会举办时间
1899,,发布了头条文章：《【特稿】疫情冲击致全球制造业呈下滑态势》#全民抗疫#O【特稿】疫情冲击致全球制造业呈下滑态势
1900,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区为明学校伯克利22班，爱之光中队怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1901,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学校，江雨珊怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1902,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区白马小学，何博希雨怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1903,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区童心花园小学，毛茜妍怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1904,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星光学校，罗子淳怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1905,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看康庄美地第二小学校，张一宸怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1906,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区白马小学，张海曼怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1907,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区白马小学，蒋琰怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1908,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星光学校，肖涵月怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
1909,,#全民抗疫#这个老师好帅啊，年轻的时候也得是个小鲜肉吧
1910,,自2018年，心世纪承接东城区残疾人五大专门协会助理岗位以来，不断助力协会提升和完善统筹管理、社会资源整合、核心骨干团队执行和协作能力，取得了各大专门协会的一致好评。疫情期间，心世纪助力东城区盲人协会，于2020年3月8日在线上举办“庆三八抗疫情——2020年东城区盲人协会三八妇女节线上征集活动”春回大地，万象更新，伴随春天的脚步，“三八妇女节”如期而至。今年这个妇女节与往年不同，全国上下正处于抗击新冠肺炎疫情的紧要关头，为了避免聚集性传染的可能，暂停了一切线下活动。但隔离病毒不隔爱，东城区盲人协会为了保证残疾人朋友的居家防控生活丰富多彩??#全民抗疫##健康北京战疫有我#
1911,,由心世纪承接托管的“建国门街道残疾人温馨家园”，自2020年2月13日，#建国门街道残联#线上温馨家园启动以来，既确保了辖区内残疾人朋友们，在#全民抗疫#期间能够及时有效的获得疫情信息，做好家庭防疫工作，同时丰富了疫情期间的精神文化生活，确保了#疫情下的心理健康#。截止3月7日累计服务4099人次其中：1.线上征集作品活动：1799人次2.一对一心理咨询：94人次3.官方疫情防控：1020人次4.防控知识宣传：1060人次5.收集汇总作品：92人次6.法律转介服务：4人次7.音乐减压训练：30人次#疫情下的心理健康##建国门街道残联##健康北京战疫有我#@东城残联@建国门宣传配图：心世纪服务对象作品：毛泽东诗词《奋斗》
1912,,全民抗疫，疫情看似有點受控，但絕不能掉以輕心！隻病毒隨時話“Iwillbeback!!!”#新型冠状病毒##全民抗疫#LSamHui許健生的微博视频
1913,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫##三八妇女节#今天是节日，往年单位会组织一个活动，一般是趣味竞赛，然后女同胞要放半天假。今年因不能人员聚集，搞的是什么网络摄影比赛，似乎只限女同胞参加。大概一年当中，也就今天，女同胞可以放下手中的工作，娱乐半天，休息半天。有很多节假日，其实主体都是需要保护的弱者，妇女节就是其一。
1914,,【回兴街道为抗疫一线的女性工作者送上节日礼物】#全民抗疫重庆在行动#妇女节来临之际，渝北区回兴街道妇联为奋战在抗疫一线的360多位女机关干部、社区工作者、网格员、志愿者和复工复产指导员准备了一份特别的礼物：代表祝福和胜利的黄玫瑰，祝“半边天”们节日快乐，感谢她们在疫情期间的坚守和付出。(贾楠)O网页链接L中新社重庆分社的微博视频
1915,,【红岩村桥隧项目开展防疫监督工作保障复工复产#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#建筑工程项目全面复工后，管理人员和劳务工人大批进场，人员流动增多，疫情防控面临的压力陡然上升，一线施工项目如何应对？7日，记者探访渝中区红岩村桥隧项目。该项目为重庆市快速路三纵线居中的一段，属市级重点民生工程，项目建成后将缓解重庆嘉华大桥拥堵状况，优化重庆城区交通网络，助力重庆经济社会发展。记者了解到，红岩村桥隧项目前期采取“硬核”防疫复工措施，顺利通过有关部门的检查验收，成为渝中区首批复工项目。目前该项目已全面复工，施工生产已加足“马力”，正全速推进。记者通过实地走访，发现该项目做足防疫监督，有力保障了防疫复工措施的落细落地。(贾楠)O网页链接
1916,,【重庆两江新区超4000家服务业企业复工#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#8日，记者从重庆两江新区现代服务业局了解到，截至3月5日，两江新区已有超4000家服务业企业顺利复工，其中限额以上商贸企业复工率超87%。(王丹陈超)O网页链接
1917,,#全民抗疫重庆在行动##三八妇女节#正值阳春三月时又迎国际妇女节疫情虽阻挡了春天的脚步却没能阻挡她们在寒风中绽放她们是最可爱的人战疫一线的女性人大代表们让我们用一种特别的情感向她们献上节日的祝福让我们用一种特殊的方式记录她们最美的面容
1918,,特殊时期请大家谨慎吃鱼#全民抗疫#
1919,,#湖北来信#“家人不在身边，我们就是您的家人”#全民抗疫##防控疫情浙江在行动#L浙江名医馆的微博视频
1920,,#全民抗疫共克时艰#阿甘听说你想回达园？让我们跟随万能的韩同学，一起看看教程—爱达魔力转圈圈！（步骤一，点击公众号）（步骤二，点击小红心）（步骤三，跟上小队伍）投稿：青马协会韩家威L升达大学校社团联合会的微博视频
1921,,#全民抗疫#剪头理发找春风，二月春风似剪刀。O绿洲
1922,,#全民抗疫#???所有的节日不是为了礼物，而是提醒大家别忘了爱与被爱，生活需要仪式感。来吧，一份贴心送给心爱的她！??李子柒
1923,,#三八妇女节##我的健康十八式##全民抗疫#我姐从小就是我偶像看着瘦弱娇气虽然不是大卡车开这个也让我佩服祝奋战在抗疫第一线的白衣女战士节日快乐
1924,,#全民抗疫#疫情期间，还有这样一群身影，即便他们处于困境中，依旧坚持学习。这种乐观、积极、自律的精神值得所有人学习。当然加强自身防护还是最主要的，期待疫情结束的那天，一切美好如初。
1925,,国学天下之改变，风俗之厚薄，系乎一、二人心之所向。感谢老板是感谢他提供给我们机会，而非薪水。人要做自己的主人，给我合适的舞台，能够让我把理想抱负表现出来。人生再短促，也很宝贵，生命是有限的，不能做无聊的事情，搞笑搞怪要不得。为天下者不顾家，一个人要替天下老百姓做事清，你是不能有后顾之忧的，家要交给贤内助。一个女孩子从小就漂亮，这辈子很难修成正果，福禄常在丑人边，女孩子长得丑，福气就很好，富贵相。孔明下山后很少问家事，左宗棠也是效法孔明的:“我要出去为国家做事，家里所有事情你解决，人家送礼不能收，没有钱自己看着办”。关公是小孩子生了以后出来走天下，家齐而后国治，国治而后天下平。#诸葛亮##左宗棠##关公##曾仕强##国学知识##历史那些事##历史人物##全民战疫##全民抗疫##祈福2020##充实闭关手册##国学新青年##女王节#
1926,,"#新冠肺炎最新动态##最新疫情地图##全民抗疫#最新疫情通报：2020年3月7日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例7例。无新增死亡病例。截至3月7日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例481例。现有治愈出院病例409例，其中，哈尔滨市168例。哈尔滨市文化产业协会提醒您，返程复工注意防护。"
1927,,一个温暖的报警电话，小朋友报警担心警察叔叔没口罩用！爱心#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
1928,,此情此景，谁不泪下！#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
1929,,#全民抗疫#致敬抗疫英雄勇士！武汉加油！中国，快快好起来！只希望疫情能早日结束，春暖花开之时我们都能走在街头不戴口罩，繁华与共！
1930,,#全民抗疫#广告详情页O网页链接
1931,,经属地政府批准，自3月5日起因疫情滞留黑龙江亚布力林区的有关人员开始陆续返程，目前已有1371人有序“离境”。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
1932,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#早春啊，在西安这地方是最好的光阴之一，太阳明媚而不骄，空气清爽而不浊，万物勃发而不衰，总之，是眼耳鼻舌身意，具皆舒坦。踏青是传统，也是时尚，尤其近年的发展，人们是，手里有闲钱，家里有闲时，心里有盼头，更加之，看烦了城里的月光，吃腻了城里的饭菜，听腻了城里的喧闹，下乡村，上山里，吃野菜，成为人们周末的一个乐趣。今年特殊，疫情的影响，很多都没有恢复，广大的野外，更像二十年前的景象，偏清寂，也只能爬爬山舒舒目，放松一下紧张的神经，乐趣要少许多。
1933,,致敬，抗疫战场上的中国90后#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
1934,,飘扬的国旗，喧闹的车流，这一刻竟然有点感动。#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
1935,,【重庆市小微担保公司帮扶小微企业脱离融资困境】#全民抗疫重庆在行动#记者6日从重庆市小微企业融资担保有限公司(以下简称“市小微担保公司”)获悉，疫情期间，该公司一手抓疫情防控，一手抓经营发展，在保余额超过3.1万户71亿元，累计为小微企业新增融资担保3460万元，直接帮扶237户有困难的小微企业正常经营，稳定数千人就业，助力重庆扶持创业带动就业工作稳步推进。(钟旖)O网页链接
1936,,【重庆秀山集中开工一批重点建设项目总投资逾60亿#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#记者6日从重庆市秀山土家族苗族自治县文化旅游委获悉，当地已集中开工一批重点建设项目，总投资60.1亿元。　　集中开工的重点项目共有24个，年度计划完成投资47.3亿元，涉及基础设施、产业发展和城乡建设等多个方面。其中：医疗民生领域项目2个，年度投资7090万元；交通项目3个，年度投资6亿元；旅游项目1个，年度投资3亿元；水利项目2个，年度投资2.1亿元；教育项目1个，年度投资3500万元；城建项目4个，年度投资25亿元；工业项目8个，年度投资8.3亿元；农业项目2个，年度投资8775万元；商贸物流项目1个，年度投资1亿元。(钟旖姚华胜)O网页链接
1937,,【重庆两江新区揽下总投资62.8亿元“新基建·智能网联”项目】#全民抗疫重庆在行动#重庆两江新区7日首次应用5G技术举行“新基建·智能网联”专场“云签约”活动，签约项目总投资62.8亿元(人民币，下同)。新冠肺炎疫情发生后，两江新区连续四周“云签约”揽资总额超391亿元。(刘贤)O重庆两江新区揽下总投资62.8亿元“新基建·智能网联”项目
1938,,#全民抗疫#中国加油??L九时康的微博视频
1939,,【战“疫”中的妈妈，她们与家的距离有多远?】#全民抗疫重庆在行动#全国上下众志成城、同心抗疫的关键时期，第110个“三八”国际妇女节悄然而至。面对疫情，有一群女性，她们迎难而上，冲锋在前，在疫情防控工作中彰显巾帼力量。她们是社区工作者、网格员、志愿者，她们亦是女儿、妻子、母亲；她们是冲在一线雷厉风行的“女超人”，亦是孩子眼中温暖的好妈妈。（陈秋杏）O战“疫”中的妈妈，她们与家的距离有多远?
1940,,【川黔渝三省市连线谈疫情防控互“取经”】#全民抗疫重庆在行动#川渝黔医疗救治工作视频交流会6日在重庆市卫生健康委举行。来自四川、贵州、重庆三省市的疫情防控专家们分别介绍本省市的疫情现状及风险评估、防控工作经验，并针对疫情防控和患者救治中存在的难点问题进行研讨。(钟旖)O川黔渝三省市连线谈疫情防控互“取经”
1941,,【重庆侨界守望相助同舟共济抗击疫情】#全民抗疫重庆在行动#“感谢贵会紧急募集90万只口罩捐赠武汉，关键时刻真情援助湖北抗击疫情……”“感谢贵会在我单位募集医疗物资当中给予的大力支持……”连日来，一封封来自全国各地的感谢信寄到重庆市侨联。这些感谢信的背后，是重庆市侨联充分发挥职能作用，广泛发动全球华侨华人助力疫情防控的生动见证。（刘相琳）O重庆侨界守望相助同舟共济抗击疫情
1942,,【渝鄂企业陷2.4亿元纠纷通过法院调解“云端”握手】#全民抗疫重庆在行动#重庆市第五中级人民法院6日向媒体发布消息称，该院通过互联网庭审系统对一起诉讼标的超2亿元的建设工程施工合同纠纷案进行视频调解。双方当事人“云端”握手，达成调解协议。(刘贤)O渝鄂企业陷2.4亿元纠纷通过法院调解“云端”握手
1943,,【重庆机场客运航班已恢复六成#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#记者6日从重庆江北国际机场获悉，随着各行业复工复产正在有序推进，目前江北国际机场航班量已恢复六成。(韩璐)O重庆机场客运航班已恢复六成
1944,,【重庆武警原创《最美的你》致敬逆行者#重庆抗疫在行动#】“最美的你，不是因为花样的年纪，坚守不是沉默，那是静候着又一次风雨……”战“疫”期间，许多人挺身而出#全民抗疫#，用青春和担当为大家立起健康屏障。近日，重庆武警部队自创了歌曲《最美的你》，向奋战在一线的逆行者致敬！中国加油，武汉加油，我们@山城志愿者加油L华龙网的微博视频
1945,,#抗疫行动##全民抗疫#抗击新型冠状病毒的疫情期间，有这么一群人，她们不是医生，不是护士，可是却活跃在社区抗疫的最前线。一个口罩、一双手套，可能就是她们全部的防疫装备。而她在这场战“疫”中主动作为，积极奉献，她是女孩、是女儿、是学生，她就是默默无闻的“逆行人”。“您好！我帮您测下体温。”“您好！请登记下您的信息。”我是我院商务系SG1702班袁雨菲同学每天说的最多的话。每天一早，她便身穿红马甲、手持温度计，与现场工作人员一道，引导居民群众开展体温测量、进出车辆和人口登记、防控知识宣传工作，成为了一道靓丽的风景线。志愿者感言我是杭州技师学院商务系SG1702的学生袁雨菲。身为学生我义无反顾地参加了社区志愿者活动。从刚开始的不熟练到现在的熟练，工作中我深深体会到前线工作者们的不容易，我能在此次疫情中奉献出自己的一份力量，我感到骄傲！最后祝愿，祖国早日摆脱疫情！中国加油！武汉加油！#众志成城抗疫情#@杭州共青团@人民日报@共青团中央@浙江团省委
1946,,#全民抗疫#音乐放松第四课：自然漫步。习惯了城市的喧嚣，反而更渴望大自然的宁静。现在跟随着心世纪的脚步来到大自然中，体会这久违的安宁与平和，让自己疲惫的心放松下来，一起感受这世界的温柔与美好。#疫情下的心理健康##致敬疫情前线医护人员#L心世纪康复训练中心的微博视频
1947,,#中国力量##新时代再向前##红头文件##今日打卡##全民抗疫##决战决胜脱贫攻坚##跟新浪看热点#O习近平：在决战决胜脱贫攻坚座谈会上的讲话
1948,,【在你咳嗽之后～】你永远都不知道消防员的防范意识有多强！#火焰蓝兄弟##全民抗疫#@北京森林消防（视频：陆峰）L中国森林消防的微博视频
1949,,#全民抗疫#特殊时期，被迫出行。大晚上看到这个小哥哥的行头还有点想笑（不，是已经笑了），但我的手却不觉拿出了我的墨镜嗯，怎么更安全怎么来
1950,,【#全民抗疫#暖心！失火小区全体业主组织喊楼感谢对面小区】守望相助，无比温暖，这场疫情最终会让我们更加团结，更加凝聚！（by珠江新闻）L中国森林消防的微博视频
1951,,#湖北加油武汉挺住##全民抗疫#我们与武汉同在。希望疫情早点过去，大家都要平平安安地相聚。生活美好，来日可期，我们在@马尼拉深红菲林维斯特酒店(CrimsonHotelFilinvestCityManila)等你！官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#带着微博去旅行##菲律宾旅行##等到疫情结束的那一天##在家云旅行#
1952,,兰州#抓好防控复工复产#【中央媒体看甘肃】#全民抗疫#兰州石化口罩生产线快速投产（来源：新华网）O网页链接L甘肃发布的微博视频#陇原儿女#
1953,,#全民抗疫##手抄报#我又来了，今天带来以抗疫为主题的手抄报。希望白衣天使们平安归来，也不知这场暴雨何时停息......
1954,,【重庆渝北打造“虚拟养老院”为老人筑起智慧防线】#全民抗疫重庆在行动#新冠肺炎疫情发生后，重庆自1月25日起，对所有入住老年人的养老机构统一实施临时封闭管理。在渝北辖区，由互联网+大数据打造的“虚拟养老院”正为社区居家养老的老人提供“贴心”服务，为他们筑起一道智慧养老的疫情防控线。(钟旖吴光霞)O重庆渝北打造“虚拟养老院”为老人筑起智慧防线
1955,,【重庆连续10日无新增确诊病例34个区县连续14日无新增】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委副主任周林6日在当地新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会介绍，重庆连续10日无新增确诊病例，34个区县连续14日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县共18个，疫情防控形势持续向好。(刘相琳)O重庆连续10日无新增确诊病例34个区县连续14日无新增
1956,,【重庆102家医疗机构派出1636名人员支援湖北抗击疫情】#全民抗疫重庆在行动#记者6日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，自1月26日起，重庆连续派遣18批医疗队1636名队员奔赴湖北，派员数量居全国第6位。此次支援湖北医疗队规模是重庆历史上医务人员外调的最大支援行动，共涉及13家市级医疗卫生机构和37个区县89家医疗卫生机构。(刘相琳)O重庆102家医疗机构派出1636名人员支援湖北抗击疫情
1957,,【西部陆海新通道新开重庆涪陵首发铁海联运班列#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#一列满载精己二酸的货运专列6日从渝怀铁路涪陵西站出发，2天左右将运至广西钦州北部湾，随后换装海运货轮分别抵达意大利、土耳其、荷兰。这是西部陆海新通道铁海联运班列(重庆涪陵—广西钦州)的首班车。(刘贤)O西部陆海新通道新开重庆涪陵首发铁海联运班列
1958,,【重庆向394家中小民营企业提供开工急需的30万个平价口罩#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#记者5日从重庆市工商联获悉，为帮助企业复工复产，重庆市工商联向相关单位争取到30万个平价口罩，提供给开工急需口罩的394家中小民营企业。（刘相琳)O重庆向394家中小民营企业提供开工急需的30万个平价口罩
1959,,【重庆残疾茶农复产遇难题上百“采茶工人”组团帮扶解忧愁#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#3月5日是一年一度的“学雷锋纪念日”，在重庆市永川区大安镇花果山村的残疾人梦想茶叶基地里，残疾人茶农廖云祥迎来了一批特殊的“采茶工人”。他们是由重庆市残联、永川区残联、永川区特殊教育学校等单位党员干部、主流媒体、爱心企业家代表组成的党员学雷锋志愿服务队。(钟旖)O重庆残疾茶农复产遇难题上百“采茶工人”组团帮扶解忧愁
1960,,【重庆共有221家公立医院恢复日常医疗服务恢复率96.09%#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#记者5日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，截至3月4日，重庆共有221家公立医院恢复日常医疗服务，恢复率96.09%；502家民营医疗机构恢复日常医疗服务，恢复率81.36%。(刘相琳)O重庆共有221家公立医院恢复日常医疗服务恢复率96.09%
1961,,【重庆出台疫情防控地方标准规范疫情防控帮助复工复产#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市市场监管局副局长陈忠于5日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，该市出台了24项新冠肺炎疫情防控地方标准，以便当地统一规范、科学精准地开展疫情防控，帮助企业复工复产、保障民生重点领域秩序稳定。(刘相琳)O重庆出台疫情防控地方标准规范疫情防控帮助复工复产
1962,,【重庆江津“云签约”18个项目96个重点建设项目复工开工#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#“面对面”交流变“屏对屏”沟通，握手庆贺变视频挥手致意。5日，重庆江津区招商引资项目“云签约”活动，共签约项目18个，协议投资额55.2亿元，涉及半导体制造、新能源汽车、消费品工业等多个领域。目前该区一季度协议引资总额已逾308亿元。(钟旖)O重庆江津“云签约”18个项目96个重点建设项目复工开工
1963,,#全民抗疫#84消毒液正确使用方法大家都重视家居卫生是好事，但84消毒液用错了可对健康不利！O绿洲Lpeige的实验笔记的微博视频
1964,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#新冠疫情进入下半场，以复工抗疫为主基调。再不复工，经济受不了。在指标至上的模式下，既要防疫，还要发展，也着实不易。流动和贸易，是现代社会运行发展的必要条件，而阻止及消灭新冠肺炎的有效手段，恰恰是孤立传染源切断传播途径，这是一对矛盾，处理好二者的关系，需要高度的警惕性与自觉性。好在天气回暖，病毒活性下降，算是得天助。并且国人的二元思维易于共鸣。
1965,,欣赏身边的美好！上海援鄂医生刘凯陪伴87岁病人做完CT途中欣赏久违的落日美景#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
1966,,商洛#全民抗疫#抗疫助农！我们在行动！为商洛特色农产品代言，促进商洛特色农产品出山进城，销往全国，助力商洛早日实现抗疫扶贫双胜利。解万千农户滞销之急！@微博三农@微博县域@陕西日报@陕西县域@陕西发布@陕西日报@三秦青年@商洛市农业农村局@商洛同城@商洛广播电视台@商洛日报李子柒L商洛核桃袁芳齐的微博视频
1967,,不到100平的小屋，足不出户呆了四十多天，没有见过一张新面孔，每天只能抱着手机，耳边除了吵闹就是谩骂，一到晚上就崩溃，忍不住的想哭，好害怕自己生病连累人，但是好像越害怕越抑郁……不知道这样的日子什么时候才能结束。#全民抗疫#
1968,,#全民抗疫#lx#乐事品牌代言人李现#每天都在看这个新型冠状病毒肺炎的新闻，看看得眼角泛起泪花，每次国家有难，都众志成城，新的一年了，必须都要身体健康啊！加油，每个在这个春节走在一线抗疫情的战士们，加油中国。李现@李现ing
1969,,今天，无数人为这个名字添彩增光！#万众一心抗击疫情##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1970,,#全民抗疫重庆在行动#H5|有一种力量叫“我是人大代表”疫情当前，在重庆这片土地上有这么一群人大代表逆风而行，迎难而上他们或许谈不上豪情万丈也称不上顶天立地但他们默默地尽自己所能为这场“疫”战贡献着力量我们的岁月静好离不开他们的负重前行！点击链接查看H5：O网页链接
1971,,#全民抗疫#地铁会回归拥挤，街道会重返热闹，胡同里的早餐铺子和市中心的歌酒霓虹，都会一如往常。相信爱与希望的蔓延速度，一定会超过病毒，一切都会过去，一切都会重新开始。
1972,,#北京CBD每日“战疫”汇报#严防疫情不松懈！北京CBD管委会联合朝阳区城管执法局、区卫健委及机关下沉干部，对商务楼宇防疫工作进行第四轮检查。#全民抗疫#
1973,,【#全民抗疫#】#抗疫行动#3月3日，杭州技师学院收到来自浙江大学医学院附属邵逸夫医院的感谢信和杭州市公安局下城区分局天水派出所的捐赠回执。两封信函均对学院青年教师、第44届世界技能大赛冠军蒋应成捐赠口罩这一暖心行为表示感谢。#众志成城抗疫情#蒋应成从新闻中了解到一线抗“疫”战士的事迹，他也想为他们尽一份自己的力量。于是，蒋应成寻求各方资源，共购买了5700只口罩，分别捐赠给浙江和武汉的一线医护工作人员和一线防疫工作者，有的已经捐赠到位，有的还在路上。他说：“在国家需要大家共克时艰的艰难时候，自己理应贡献力所能及的力量。”2018年，蒋应成也曾向自己云南的母校捐赠了5万元扶贫扶志扶智励志奖学金，用于资助家庭困难的优秀学生。一直以来，他都以一名党员的标准要求自己，以个人实际行动回馈社会。@共青团中央@人民日报@杭州共青团@浙江团省委@杭州文明在线@人民网
1974,,众志成城，共克时艰，海林林区12辆执勤车顶风冒雪到达指定地点#万众一心抗击疫情##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
1975,,【重庆渝北建设内陆开放空中门户超八成外资企业复工#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#作为中国首批临空经济示范区之一，重庆市渝北区优先复工复产外贸、外资及其配套企业。记者从当地4日举行的新闻发布会上获悉，其外资企业复工率82.2%，进出口企业复工率78.5%。(刘贤)O重庆渝北建设内陆开放空中门户超八成外资企业复工
1976,,【重庆治疗新冠肺炎中医药参与率达92.36%】#全民抗疫重庆在行动#记者4日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，重庆累计确诊576例新冠肺炎患者，其中中医药参与诊治患者532人，参与率达92.36%，中医药参与治愈出院患者411人。中医药对患者乏力、发烧、咳嗽、咽痛、纳差等症状改善作用明显。(刘相琳)O重庆治疗新冠肺炎中医药参与率达92.36%
1977,,【两款重庆造新冠病毒抗体检测试剂盒获批投入临床应用】#全民抗疫重庆在行动#重庆市科技局副局长陈军4日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上宣布，由重庆医科大学联合企业研发的两款新冠病毒IgM、IgG抗体检测试剂盒，于3月1日获得国家药品监督管理局正式批准许可上市，正式投入临床应用。这是我国自主研发的首批获准上市的新冠病毒抗体化学发光法检测试剂盒。(刘相琳)O两款重庆造新冠病毒抗体检测试剂盒获批投入临床应用
1978,,【重庆市委常委、统战部部长李静到中新社重庆分社调研、慰问抗疫一线采编人员】#全民抗疫重庆在行动#4日下午，中共重庆市委常委、统战部部长李静来到中国新闻社重庆分社调研，慰问抗疫一线全体采编人员，对中新社向海内外报道重庆、讲述统一战线同心抗疫故事表示感谢。(钟旖)O重庆市委常委、统战部部长李静到中新社重庆分社调研、慰问抗疫一线采编人员
1979,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#稳住，就是机会，清减，就是胜利。
1980,,#全民抗疫##全球抗疫第一线#【直播！关注韩日疫情！】韩日新冠肺炎疫情蔓延，防控举措持续升级。中国留学生东京街头看日本疫情防控，总台记者独家解读日本政府最新措施。韩国最新情况又如何？总台记者带你去首尔明洞看一看。关注！（总台记者王梦唐鑫李大杰ugc用户李宛钰）L央视新闻的微博视频.
1981,,#全民抗疫##中国人的团结自律震撼世界#O网页链接
1982,,#全民抗疫巴中在行动#【望王山运动公园体育场馆今起开放】“从17日开始，就组织人员对体育场馆进行清洁打扫、安全检查、消毒杀菌、物资准备等，于19日正式开放。”望王山运动公园管理所工作人员介绍，将恢复紫荆园篮球场、翠竹园羽毛球场、香樟园网球场、银杏园网球场等体育场馆。同时，为保障入场健身人员的健康安全，恢复开放期间严格控制馆内健身人数，篮球场不超过16人，羽毛球场不超过16人，网球场每片场地不超过8人。凡入场健身人员应自觉遵守疫情防控相关要求，自觉接受体温检测、正确佩戴口罩、登记相关信息、保持合理间距、支持配合管理工作。提倡以个人健身活动为主，场馆内禁止近距离、接触式、高强度的比赛性、对抗性团体体育运动项目。场馆内禁止组织各类体育培训、比赛活动。健身人员不得在场内吸烟、不得携带宠物入内。进场健身市民使用后的口罩统一投放在指定回收处。
1983,,#全民抗疫#【致敬每位拼过命的英雄】最美的不是樱花，是战斗在前线的你。向抗疫一线的英雄致敬！
1984,,#全民抗疫#中国??加油！武汉加油！
1985,,禁毒宣传【#20多天他暴瘦15斤#】#全民抗疫#3月18日一大早，宁夏银川市金凤区禁毒专干于蒙蒙来到良田镇兴源村安置小区，入户排查，宣传防疫、禁毒知识，开始了一天的“扫楼”工作。兴源安置小区有300余栋居民楼栋，入住率比较低，住户相对零散，有的一栋楼里只有一两户人家，于蒙蒙也要一户不漏、挨家挨户走一遍，办公室的同事们都称他为“扫楼专干”。小区里没有电梯，那就一层一层往上爬，平均每天爬楼将近160层，他笑道爬楼梯是减肥的“最佳途径”，既不耽误干工作，又能锻炼身体可谓“两全其美”。在入户宣传的这段时间里“早出晚归”成了常态，20多天来，他暴瘦了15斤，人变瘦了，制服宽松了，于蒙蒙说整个人看起来精神了不少。自年初疫情蔓延以来，防疫工作迫在眉睫，禁毒专干们毅然决然的奔向防疫岗位，于蒙蒙接到通知后立刻到岗，坚守在派出所里值班，从早晨9点到晚上9点，一连二十多天从未停歇，留妻子在家独自照顾三岁的孩子，只能每天抽空和孩子视频，孩子却在视频里委屈地不理他，同事们劝他回去看看，他拒绝道：“孩子在家有他妈妈照顾，小孩子闹脾气很正常，过一会儿就好了，现在大家都坚守在岗位，我更不能离开。”@平安宁夏@宁夏禁毒L中国禁毒在线的微博视频
1986,,#全民抗疫#来自安徽、新疆、湖南、广东、贵州、海南、陕西等40多支驰援湖北的医疗队开始返程。在此次战役中做出巨大贡献的天使们回家了，感谢你们的全力付出，敬佩你们的勇敢逆行。向你们致敬！
1987,,无论世界如何的变化，我们的心永远和大家在一起。让我们用笑容面对这个世界。#武汉加油##中国加油#！我们在印尼等你回来~@巴厘岛普纳玛皇家酒店(TheRoyalPurnamaBali)@印尼旅游部@GoHotelsGo住我处全球酒店专页#待到春回大地时##全民抗疫##巴厘岛旅行#
1988,,#全民抗疫#预防传染病，你知道常见的传染病有哪些吗？安全教育平台登录入口：O网页链接
1989,,【通知丨最新航班动态&相关退改签政策】为了控制新冠病毒的传播，菲律宾政府最新做出了封锁马尼拉大都会的决定；因此，宿务太平洋航由马尼拉进出的国内航班将从3月15日（周日）至4月14日（周二）全部取消。请查看下图，以了解相关退改签政策，以及其他仍执飞的航班。@宿务太平洋航空@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@IM酒店(I'MHotel)#菲律宾旅行##马尼拉##全民抗疫##疫情防控交通动态##抗击新型肺炎民航在行动##疫情防控交通动态#
1990,,致敬龙江逆行者，黑龙江医疗队1533人驰援武汉孝感。在那里，他们带着龙江人民的祝福逆行而上，为当地人民筑起生命防线。让我们铭记他们的名字，铭记他们的辛苦付出。#全民抗疫#
1991,,#全民抗疫巴中在行动#【巴中市恩阳区应对新冠肺炎疫情应急指挥部通告（第21号）】为严防境外疫情输入扩散，进一步加强全区新冠肺炎疫情防控工作，统筹推进经济社会发展，现就有关事项通告如下。一、各村（社区）要严格落实属地网格化管理责任制，全面掌握辖区居民的家人（亲属）境外求学、经商、务工、旅游等情况。所有境外来（返）恩人员，抵恩时须立即如实向所在村（社区）、单位报告，并进行详细登记。二、境外疫情较重国家（地区）来（返）恩人员和非疫情高发国家（地区）入境有咳嗽、乏力、发热等症状的人员，自抵恩之日起落实集中隔离医学观察14天，其他入境人员落实居家隔离医学观察14天。三、境外来（返）恩人员如实向村（社区）报告的，集中隔离医学观察费用由区财政补助50%；未主动报告经排查或举报发现的，集中隔离医学观察费用自理。故意隐匿、瞒报或在居家隔离期间不遵守防控规定的，依法追究相关法律责任。四、境外输入性病例医疗费用支付实行分类处理，参加基本医疗保险的，在回国入境过程中被确诊为新冠肺炎病例和疑似病例的，所产生的医疗费用按基本医疗保险的规定支付后，个人负担部分财政给予补助。未参加基本医疗保险的，医疗费用由患者个人全额承担。经认定的特殊困难人员所发生的医疗费用，按照《中华人民共和国传染病防治法》等法律法规的相关规定，给予医疗救助。五、即日起，车站、高速路口驾乘人员健康服务站停止对非重点疫区牌照车辆的健康服务，全面拆除社区（小区、楼栋）临时管控设施。自3月20日18时起，全区驾乘人员健康服务站全部撤除。六、自3月18日零时起，在落实有效防控措施的前提下，全面恢复餐饮服务行业正常营业（含堂食），但限制承办宴席（含农村自办群体性宴席）；恢复定点活禽（畜）屠宰场并做好消杀工作；恢复影院、网吧、歌舞厅、KTV、酒吧、茶楼、棋牌室、农家乐、游泳馆、健身房等休闲娱乐场所正常合法经营，实行人员限流、入场检测、实名登记；开放图书馆、美术馆、文化馆、博物馆、体育馆等公共场所；恢复机关、国有事（企）业单位食堂，鼓励实行错时用餐。上述恢复营业和开放的场所、行业从业人员必须申领“健康码”，并持“绿码”上岗。巴中市恩阳区应对新冠肺炎疫情应急指挥部2020年3月17日
1992,,#全民抗疫巴中在行动#【平昌县应对新冠肺炎疫情应急指挥部公告（第13号）】　　根据省卫健委最新公示的全省各市县疫情风险等级，平昌县转为低风险地区，全县疫情防控进入新的阶段。按照新冠肺炎疫情分区分级差异化防控相关规定，各级各部门要严格落实“内防反弹、外防输入”防控策略，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作。现将有关事项公告如下：　　一、在严格落实好疫情防控措施的前提下，全面恢复正常生产生活秩序。　　1.规范城乡活畜禽交易及宰杀等经营行为，城区实行活畜禽定点宰杀，加强活畜禽经营场所消毒，加强动物源管控，禁止非法野生动物交易。　　2.恢复农村“赶集日”活动。　　3.有序恢复开放图书馆、美术馆、文化馆、博物馆、体育馆等公共场所，具体防控要求参照《巴中市应对新冠肺炎疫情应急指挥部疫情防控组通告（第11号）》执行。　　4.城乡各餐饮服务单位全面恢复正常营业，但限制集体性聚餐、承办宴席（含农村自办群体性宴席）。　　5.除前往疫情高风险地区的客运班线和旅游包车服务暂不恢复外，有序恢复与中风险地区的“点对点、一站式”道路客运服务，其余省际、市际、县际班线客运及客运包车全面恢复。　　6.在具有一定防控措施的前提下，有序恢复开放影院、网吧、歌舞厅、KTV、酒吧、茶楼、棋牌室、农家乐、游泳馆、健身房、各类室内运动场等休闲娱乐场所，经营业主要严格落实“限流量、全检测、留实名”为主的防控措施。行业主管部门要针对性制定各类经营场所疫情防控规范操作流程，并常态开展工作指导及监督检查。　　7.托幼机构、中小学校、中职学校、特殊教育学校及校外培训机构等复学复训时间，以省市主管部门通知为准。　　8.在疫情结束前，养老、救助、精神卫生医疗机构、看守所、拘留所等特殊场所，继续实施封闭式管理，严防输入性疫情和内部疾病传播；宗教场所一律封闭管理，不开展聚集性宗教活动，禁止宗教场所人员流入流出。　　上述允许开放（营业）的经营场所和服务单位要严格按照四川省发布的重点场所分区分级防控技术方案落实好疫情防控措施，暂停举办体育比赛、音乐会、演唱会、民俗活动、大型讲座、大型展销等群体聚集性活动。　　二、全力抓好疫情输入风险防控，加强对国（境）内外疫情高风险地区来（回）平人员的跟踪管理、健康监测和服务。　　1.从国（境）外疫情高风险地区来（回）平的人员，抵平后立即实施体温检测、医学排查。无异常的，进行集中隔离医学观察14天。有异常者直接送至定点医疗机构隔离诊治，确诊为新冠肺炎病例和疑似病例的，医疗费用分类处理（参加基本医疗保险的，在医保按规定支付医疗费用后，个人负担部分财政给予补助；未参加基本医疗保险的，医疗费用原则上由患者个人承担；参加了商业保险的，按保险合同执行；经认定为困难人员的，所发生的医疗费用按照传染病防治法等法律法规的相关规定给予医疗救助）。近期有国（境）外旅居史来（回）平的人员，实施集中或居家医学观察14天。　　2.入境后在国内其他地区已接受14天隔离措施并无异常的人员，经本人申请、提供证明材料并作出承诺后，不再采取上述措施。　　3.从国内疫情高风险地区来（回）平人员按规定接受集中或居家医学观察。　　4.对来自疫情高风险地区或来路不明的流浪乞讨人员实施集中隔离医学观察14天。　　5.凡近期计划从国（境）内外等疫情高风险地区来（回）平人员，其本人或亲属要主动提前向所在村（社区、单位）报告返程日期、具体行程、联系方式等信息，并自觉接受集中或居家医学观察管理，产生费用按照规定执行。　　从国（境）内外等疫情高风险地区来（回）平人员，未主动报告个人行程等信息，经排查或他人举报发现的，隔离产生费用由个人全部承担。故意瞒报、谎报、迟报相关信息，拒不配合疫情防控工作，或违反疫情防控措施的，根据有关法律规定，追究法律责任，并承担相应民事赔偿责任。　　三、各地各部门、社会组织、各类市场经营主体要切实履行主体责任，毫不松懈地做好重点场所、重点人群和重点环节的防控与管理。　　1.各地要严格落实疫情防控属地责任，加强国（境）内外疫情高风险地区来（回）平人员的排查和管理，重大信息第一时间报告县指挥部，对存在失职、漏管的单位、乡镇实行责任倒查、追责问责。要统筹推进经济社会发展相关工作，加快恢复农业生产秩序，加快推进春耕生产、脱贫攻坚、项目建设等经济社会发展各项工作，扎实抓好安全生产和社会稳定工作。　　2.各级党政机关、企事业单位工作人员，在得知有亲属、朋友从国（境）内外疫情高风险地区来（回）平的信息后，必须第一时间向所在单位报告并转县指挥部处理。　　3.提供住宿服务的经营单位必须要求所有旅客扫描“疫情防控行程卡”二维码并出示行程信息，对14天内有国（境）内外疫情高风险地区经历的，及时报告县疾控中心或公安部门，并按规定采取相应措施。　　4.各地各部门要常态开展爱国卫生运动，突出环境卫生整治、病媒生物防制和科普宣传等重点，全面推进企事业单位工作环境整治、社区环境清理、市场环境综合整治行动和其他重点场所环境清洁行动。　　四、充分发挥联防联控机制作用。公安、外事、交通、卫生健康、铁路等部门和机构要强化协作联动，履行监管责任，落实检疫措施，加强信息共享。　　五、本公告自公布之日起执行，已出台公告（通告、文件）与本公告要求不一致的，一律以本公告为准（疫情24小时值班电话：0827-6386582、6229477）。　　平昌县应对新冠肺炎疫情应急指挥部　　2020年3月18日
1993,,#全民抗疫巴中在行动#连日来，巴中市各学校在做好疫情防控物资准备工作的同时，积极开展全校消杀工作，确保校园环境卫生和开学后师生的安全健康。图1为巴州区清江镇中心小学消杀人员对学校公共环境进行消毒杀菌。图2为巴中龙泉外国语学校组织教师打扫教室卫生。
1994,,#全民抗疫共克时艰#来喽来喽～谁见谁都馋的宅家美食第二弹来喽！[em]e401137[/em]会做饭的小姐姐真的太棒啦[em]e271[/em]看来这个假期真的诞生了很多平平无奇的做饭小天才啊[em]e245[/em]每天沉浸在做饭和吃饭中也太幸福了吧[em]e142[/em]如果体重也可以有满减那就更好了[em]e273[/em]投稿：谢坤炎L升达大学校社团联合会的微博视频
1995,,#全民抗疫#为什么说中国是最有希望的国家？#抗击疫情央企行动##通信企业联合助力“停课不停学”#@共青团中央@紫光阁@侠客岛@国资小新@工信微报L中国铁塔的微博视频
1996,,#全民抗疫#【龙江防疫有三宝】来瞧瞧！（黑龙江网信办）#中国向世界公开新冠肺炎诊疗方案#L新晚报的微博视频
1997,,"#新冠肺炎最新动态##关注新冠肺炎##全民抗疫#最新疫情通报：2020年3月17日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例3例。无新增死亡病例。截至3月17日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例482例。现有治愈出院病例459例，其中，哈尔滨市190例。哈尔滨市文化产业协会提醒您，远离人群注意防护。"
1998,,#武汉加油##全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#林俊杰下班的路上单曲循环KStayWithYou-林俊杰对武汉有了更深的敬畏！空旷的街道！是多少人不眠不休的战场！是每一位武汉人民的付出！英雄的城市一定要再带最重要的人再来一次！故地重游！待春暖花开?我们圣所相见可好！#林俊杰0327生日快乐##林距离#@林俊杰#JJ林俊杰圣所世界巡回演唱会#
1999,,#全民抗疫共克时艰#四方食事，不及一碗人间烟火，愿这一生都困于厨房和爱[em]e400628[/em]叮叮叮～大家快来康康阿甘发现了什么好吃的！这位小姐姐不仅人美心善，厨艺更是爆表啊你爱了吗？[em]e271[/em]有趣的人往往会把无趣的生活活出味道来，疫情期间枯燥的日子也会变得有滋有味。吃饱了才有力气上网课哦，大家在家都尝试着做美食了吗？可以晒出来馋馋我们哦！[em]e161[/em][em]e161[/em][em]e161[/em]投稿：财务审计部部长娄露铭
2000,,#全民抗疫#【什么是卫生厕所？疫情期间卫生间如何消毒？】一、什么是卫生厕所？卫生厕所三二一：[三]天不漏雨、人不露身、地不漏粪[二]无蝇蛆、无臭味[一]粪便进行无害化处理二、为什么要使用卫生厕所？粪便中含有很多对人体健康有害的病原体（致病细菌、致病病毒、寄生虫及寄生虫卵），建造和使用卫生厕所是从源头控制相关传染病和寄生虫病的首要手段。三、卫生厕所的日常管理每天打扫、保持厕屋清洁卫生、粪便无暴露。每天通风、无臭无味、工具有序摆放。加强日常管护，确保粪便无害化。对确诊病人或疑似病人使用过的公厕和户厕按照疫情防控要求，进行消毒处理。四、便后洗手很关键洗手是最廉价且有效的预防疾病方法。洗手步骤：1、用流动水将双手淋湿。2、取适量肥皂或洗手液均匀涂抹双手。3、认真搓洗双手至少20秒。第一步，洗手掌。手心相对，手指并拢相互搓揉。第二步，洗手背。手心对手背，手指交叉，沿指缝相互搓揉。第三步，洗指缝。手心相对，手指交叉，相互搓揉。第四步，洗指背。一手弯曲呈空拳，把手指关节放在另一手的手心，旋转搓揉。双手交换进行。第五步，洗拇指。一手握住另一只手的大拇指，旋转搓揉。双手交换进行。第六步，洗指尖。一手五指指尖并拢，放在另一只手的手心，旋转搓揉。双手交换进行。第七步，洗手腕。一手握住另一只手的腕部，旋转搓揉。双手交换进行。4、用流动水冲洗干净双手。5、捧起一些水，冲淋水龙头后，再关闭水龙头（如果是感应式水龙头不用做此步骤）。6、用清洁毛巾或纸巾擦干双手，也可用吹干机吹干。相关知识：疫情期间卫生间如何消毒？中国疾控中心研究员冯录召：目前新冠病毒的传播途径还是以近距离的呼吸道飞沫传播和接触传播为主。如果家中没有新冠肺炎确诊患者、无症状感染者或者密切接触者，不需要对卫生间进行特殊消毒，做好一般的卫生清洁就可以。如果家里有密切接触者，建议密切接触者最好单独使用卫生间，如果没有条件，每天要用含氯消毒剂，比如84消毒液清洁厕所，并且用消毒液擦试马桶的按钮、垫圈、内部以及厕所的门把手等易接触到的部位。需要提醒的是，84消毒液的原液不能直接使用，需要进行稀释之后再使用，84消毒液的常见浓度是2%到10%，具体配比要按照说明书进行操作，以5%的84消毒液为例的话，每升消毒液含有有效氯是50克，说明书要求100倍稀释，也就是1份消毒液要用99份的水加上之后才能使用。84消毒液的瓶盖容量一般是10毫升，可以把瓶盖作为一个量杯，配制时先戴上橡胶手套向盆里加入一瓶盖的84消毒液，再放1000毫升水，可以用500毫升的瓶子装满水，倒两瓶，进行搅拌混匀。需要注意消毒剂的作用时间，说明书上注明的是20分钟，指的是擦拭20分钟后才能达到有效的效果，然后再用清水擦拭物体表面。此外，大家可以注意卫生间地漏的水封管理，如厕后冲水时盖上马桶盖，以及卫生间经常开窗通风等措施。（资料来源：全国爱国卫生运动委员会办公室、中国疾病预防控制中心、新型冠状病毒肺炎健康教育手册、人民健康网）新媒体编辑：周仲秋
2001,,#全民抗疫#3月初，北京快手公司自复工后大力加强各方面的疫情防控。为了解决疫情时期的员工就餐问题，公司特制一款“无接触防护罩”，员工可以“钻”到罩子里吃饭，一定程度上减少了飞沫传播风险。我个人觉得，与其这样，还不如居家办公。别扭死了，也干不好活。
2002,,#全民抗疫#【疫情之下的复工照】3月初，北京快手公司自复工后大力加强各方面的疫情防控。为了解决疫情时期的员工就餐问题，公司特制一款“无接触防护罩”，员工可以“钻”到罩子里吃饭，一定程度上减少了飞沫传播风险。摄影：@浦峰捉影
2003,,#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##全民抗疫#近日，嵊州市公安局行政审批服务中心的工作人员将制作好的户口本送到了北漳镇董家庄自然村小金玉（化名）家中。这样一来，等疫情过去之后，小金玉就能像其他同龄孩子一样，背起书包回到学校上学。@浙江公安@绍兴公安@嵊州发布O疫情期间步履不停，嵊州公安着力解决无户口人员落户问题
2004,,#全民抗疫#对于新型冠状病毒有一款比较老的流感药物或许有特效，就是金刚烷胺，是过去一种常用的普通抗病毒性流感的药物，我身边有朋友用的效果很好，不知道医疗救治的时候是否可以尝试临床试验一下。
2005,,#全民抗疫#昨晚公布，马来西亚3月18-31日封城Lunix_鱼子酱的微博视频
2006,,"海师国教院“以诗诉情，以笔助疫”线上诗歌书法大赛和“山河重光，礼赞生命”线上防疫抗疫主题征集活动开始啦，期待同学们的精彩表现！tips?（1）参赛选手两两组队或者单人solo,以班级为单位收集报名表，报名时间截止O3月17日下午17:00。（2）音视频作品需于3月21日发送至hsgjtwbgs@163.com。#抗疫行动##致敬疫情前线最美逆行者##全民抗疫#"
2007,,"#新冠肺炎最新动态##关注新冠肺炎##全民抗疫#最新疫情通报：2020年3月16日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例2例。无新增死亡病例。截至3月16日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例482例。现有治愈出院病例456例，其中，哈尔滨市189例。哈尔滨市文化产业协会提醒您，远离人群注意防护。"
2008,,#新冠肺炎最新动态##抗疫行动##全民抗疫##记录抗疫时光#抗疫时期的小学生英文记录L丁小姐姐的小故事的微博视频
2009,,#全民抗疫#致敬一线工作者图片来之来自微博小笃笃画的超级好@小笃笃luxueden微博上名字没有英文，但这个头像是一样的，不知道艾特对没有O绿洲
2010,,#关注新冠肺炎##新冠肺炎最新动态##全民抗疫#最新疫情通报：2020年3月15日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例1例。无新增死亡病例。截至3月15日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例482例。现有治愈出院病例454例，其中，哈尔滨市188例。哈尔滨市文化产业协会提醒您，远离人群注意防护。
2011,,2020.3.4周三情继续闭门不出在微博，这段时间什么也没写过。只有转发。前段时间，是因为情绪。不是自我情绪，而是……大家都懂的。关注的，是各种新闻，各种揪心，各种感动，各种暖。我们和祖国一起坚守着希望。后来，网课开始，手机孩子要用。趁他下课，我就拿来，见缝插针地发朋友圈。指导代理。还好，现在我们终于一起迎来了希望。但不可大意。为了省口罩，为了做好自己，我们基本没下楼。孩子从过年那天，到现在，一直待在家家里。我也差不多。就前两天，为了给客户发货，客户在催了。产后脱发，头油，等着我家洗发水。我不得不联系快递小哥。第一天发山东青岛，四川发不了。第三天去发广东东莞的时候，才得知四川可以发了。于是，回来的路上，问小区执勤人员，我还可以出去一趟吗？说可以。赶紧上楼，没进门，在门口站在伸手拿上了成都的货，去发。接着，我本市的代理，家里一瓶洗发水都没了，客户等着要。他老公不能进本小区。车停在门口，我从小区门缝给他塞了100多支么尚洗护沐出去。我老公不高兴，说为什么不可以少拿点，以后再拿。算了，困难克服了，不跟他计较。毕竟，整个这段时间，他上班，买菜也是他。去一趟超市，买好几百块的回来，管一段时间，再去买。我们都在坚持，和全国人民一起。此时，孩子作业写完了，正跟他老爸下棋。我发现这段时间，他都比较习惯下棋。一有时间，就抓紧来一局，两局，或者几局。这是好事。但，有时我们有情绪冲突，网课他把房间门关了。我……息怒和反思吧，人家初中生了。要面子。#日记#日常成长路上#2020年2月##家有学童##全民抗疫#
2012,,航拍酒泉市政大厦夜景@in酒泉@微博摄影@微博航拍@新浪旅游#摄影不凡##微博摄影大赛##不止旅行#国家地理酒泉身边事摄影航拍中国#丰收了·游甘肃##大美甘肃##航拍##大西北##夜景##城市夜景摄影大赛##城市夜景#酒泉#春天##春天摄影大赛##视频##武汉加油##全民抗疫##众志成城抗疫情#L酒泉好摄之徒的微博视频
2013,,【#万众一心抗击疫情##全民抗疫#黑龙江省疫情防控应急响应级别由一级调整为二级】根据黑龙江省疫情防控工作总体情况，经专家评估论证，3月4日上午召开的黑龙江省委常委会会议研究决定，将黑龙江省新冠肺炎疫情防控应急响应等级由重大突发公共卫生事件一级应急响应调整为二级应急响应。3月4日是黑龙江省启动突发公共卫生事件Ⅰ级响应的第40天，疫情防控工作取得了阶段性成效，已经连续10天无新增确诊病例。全省现有确诊病例由480例下降为95例；接受医学观察人数由16224人下降为308人。佳木斯、伊春、大兴安岭三个市（地）现有病例清零，9个市连续14天以上没有新增确诊病例。按照国家分区分级疫情防控要求，截至目前，全省125个县（市、区）中，按风险等级划分，9个县（市、区）为中风险，其余116个县（市、区）均为低风险等级，全省已经没有高风险等级地区。截至3月2日，累计复工复产规模以上企业2404户，占规上企业总数的73.6%，没有发生疫情报告。
2014,,#全民抗疫##百县千红新农人#【三农微博人物影响力榜单】本周三农微博人物影响力榜单出炉啦！@杨建国@朱毅@黄刚位居榜单前3；恭喜助威团成员@刘五一@新疆何淼@唐局长进入榜单前10！感谢@果大王吴述凤@天圣铁观音@沂蒙海龙@新张利为三农扶贫话题热度的贡献。统计周期：2月24日-3月1日@铀媒提供数据支持#微博扶贫助威团#
2015,,#全民抗疫#为了响应抗拒新型冠状病毒肺炎的号召，大多数人都是宅在家里。为了保持一个良好的生活状态，今天向大家推荐一些适合在家做的身体活动，包括做家务、走路、骑车、跳绳、平板支撑、打太极、做瑜伽，跳绳等等。这助于保持健康体重，调节心理平衡，缓解焦虑感。
2016,,#抗击新型肺炎我们在行动##抗击疫情大兴安岭在行动##全民抗疫#在疫情低风险区口罩可以摘了吗？乘坐公共交通工具时要注意哪些？@中国漠河旅游@大兴安岭文体广电和旅游局@黑龙江日报
2017,,#全民抗疫#【OMG参与抗疫捐款汇报】这是第二次向大家汇报了捐款去向了，春日已至，希望不泯。?
2018,,#全民抗疫巴中在行动#【#战“疫”公益广告#构建文明网络，不信谣不传谣】
2019,,#湖北加油武汉挺住##全民抗疫#为武汉祈祷，为中国加油。等到夏日来临，欢迎再来到美丽的菲律宾！@宿务克里姆斯海滩度假村(CrimsonResortandSpaMactanCebu)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#旅业战疫在行动##如果没有疫情你在干嘛##因为疫情被打乱的出行计划##菲律宾旅行#
2020,,#全民抗疫#【全国湖北以外省份治愈率87.3%】截至3月3日，武汉治愈率50.2%，湖北除武汉外治愈率为76.8%，全国湖北以外省份治愈率87.3%，武汉、湖北、全国治愈率连续19日上升。加油！期待更多好消息！
2021,,黑龙江网事【黑龙江首批“复工包机”起航，370名农民工直飞宁波】2月29日，搭载着370余名来自黑龙江省海伦市的外出务工人员的两架航班从哈尔滨飞往宁波。这是疫情发生以来，黑龙江省首次以民航包机的形式向省外输送务工人员。一名务工人员说，第一次坐飞机，感觉很高大上。#林云网事##全民抗疫##浙江多名华侨从意大利回国#L一手video的秒拍视频
2022,,【心系家乡共抗疫情在粤青年为家乡捐赠三万只口罩】日前，在深圳创业的鹤北青年杨剑将三万只一次性医用口罩捐赠给鹤北林业局有限公司，以解鹤北防疫一线口罩短缺难题，为鹤北林区抗击新冠肺炎疫情贡献爱心力量。杨剑现在深圳创业，他在微信公众号上看到鹤北医护人员自制口罩坚守防疫一线的新闻很受感动，也很为医护人员担心，他通过多方努力为家乡鹤北订购价值9万余元的一次性医用口罩，希望能够助力家乡鹤北战胜疫情。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2023,,林云网事【120吨大米送湖北，村书记连续7次捐赠物资超百万元】2020年3月3日，黑龙江密山。柳毛乡团结村党支部书记翟友才向湖北省汉川市捐赠120吨优质大米，装满两节火车开往湖北。此前，翟友才曾购买口罩、防护服等物资捐赠一线防疫人员，他已连续7次捐赠累计价值一百多万物资。#林云网事##万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油#L一手video的秒拍视频
2024,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区为明学校，吴一凡怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2025,,#全民抗疫#【点滴热血浓我与疫区血脉相溶——鸠江法院干警积极参加无偿献血】新冠肺炎疫情发生后，我市血液采集供应工作面临严重困难，市中心血站血液库存告急，仅能保障急救用血，同时我市还需向湖北省部分城市供应血液。为抗击疫情，拯救生命，鸠江法院发出《倡议书》，号召符合献血条件的干警积极参加无偿献血，共克时艰，为打赢疫情防控阻击战奉献一份爱心。《倡议书》发出后，全院干警积极响应号召，短短一天时间就有近20名干警报名参加此次抗击疫情献血工作。3月4日上午，在区政府集中采血大厅里，鸠江法院参加献血的干警们在党组成员、副院长张朝阳带领下，严格按照抗疫期间献血流程，采用分时段、分散型的献血模式开展了献血工作。众志成城抗疫情，一腔热血感人间。在全国上下共同抗击疫情的重要时刻，鸠江法院干警积极响应号召，挺身一线参与疫情防控，立足本职完善审执工作的同时，进社区、抗疫情、献热血，为最终取得疫情防控阻击战的最终胜利贡献自己的力量！
2026,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区金山小学，王渝鑫怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2027,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区翠云小学，艾渝倩怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2028,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学校，黄钰轩怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2029,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星光学校，郑棱铖怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2030,,"#新冠肺炎最新动态##全民抗疫##关注新冠肺炎#最新疫情通报：2020年3月13日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例1例。无新增死亡病例。截至3月13日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例482例。现有治愈出院病例447例，其中，哈尔滨市186例。哈尔滨市文化产业协会提醒您，复工期间注意防护。"
2031,,#全民抗疫##湖北加油武汉挺住##旅业战疫在行动#@曼谷瑞博朗得酒店（RembrandtHotelBangkok）世界是一个圆，我们也无法独善其身。与中国武汉站在一起。期待你们也能尽快恢复往昔繁华。等春暖花开的那天，我们一起庆贺。官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@泰国国家旅游局#关注健康##因为疫情被打乱的出行计划##泰国旅行#
2032,,#全民抗疫#仅16秒，广东援助荆州医疗队ECMO小组就为病人成功更换了新的“人工肺”；所有驰援湖北的医疗队从接到指令到组建完成，平均不超过2小时，从成员集结到抵达武汉平均不超过24小时。【山川异域风月同天】
2033,,出发，绥棱林区外出务工人员乘“定制”包车复工啦！#全民抗疫##万众一心抗击疫情#L龙江森工的微博视频
2034,,战疫情，促发展#万众一心抗击疫情##全民抗疫##春光中的武汉#L龙江森工的微博视频
2035,,#全民抗疫#据武汉大学发布通告，樱花盛花期，校园内将免费开放线上赏花通道。2020年，我们相约“云赏樱”。我不是战士，我会替你们减轻负担；我不能出门，我会为你们祝福。期待疫情过后，我们在花海中相遇。
2036,,【重庆96.46%公立医院全面恢复日常医疗服务#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市政府新闻办12日举行疫情防控工作新闻发布会。重庆市卫生健康委医政医管处处长张维斌介绍，截至3月11日，重庆96.46%的公立医院全面恢复日常医疗服务，92.22%的民营医院恢复日常医疗服务。　　张维斌说，2月23日重庆市卫健委就印发了分区分级保障日常医疗服务的相关政策，结合疫情防控形势，按照风险等级分区分级分类的实施医疗服务管理。重庆各区县在做好疫情防控工作的基础上进一步强化医疗机构的主体责任，加强预检分诊、发热门诊的管理和医疗场所的消毒工作，切实保障好肿瘤、肾功能衰竭、孕产妇、儿童、老年人的基本医疗服务需求。（钟旖）O重庆96.46%公立医院全面恢复日常医疗服务
2037,,#全民抗疫##尼雅黑鸡#
2038,,#全民抗疫#【一起看#疫情下的成都#，聆听最平凡的声音】清冷的橱窗、疏疏朗朗的行人以及口罩下淹没的泪痕，2020年教会我们懂得珍惜。疫情当前，万众一心，除了千千万万的逆行者，还有这样一群发着光的人。他们是不辞辛劳的环卫工人、奔波劳碌的外卖员、坚守岗位的警察叔叔…成都的春天在路上，@成都校园我们??在一起L成都校园的微博视频
2039,,#全民抗疫#【上网课，如何保护中小学生视力？教育厅下发通知，这样要求～】#四川教育#怎样保护孩子视力？家长必读！O上网课，如何保护中小学生视力？教育厅下发通知，这样要求～
2040,,#全民抗疫共克时艰#汤姆·汉克斯（TomHanks），美国影视演员。1994年，他主演《阿甘正传》，获得奥斯卡最佳男主角奖。剧中，汤姆凭借出色的表演，塑造了一个一路奔跑，无论遭遇任何艰难困苦都不曾停止脚步的阿甘形象，辗转多年初心如磐，从不曾被喧嚣的外界改变。阿甘文化也成为了社联文化的标杆和信仰，在社联十八年的成长历程中，激励一届又一届小阿甘坚持自我，不卑不亢，用信念与坚持对抗生活的敌意。3月12日，身在澳大利亚的被确诊感染新冠病毒。他称会遵从指示隔离，确保公众安全，继续更新情况，走一步看一步。并提醒大家注意身体。汉克斯是好莱坞首个公开自己新冠确诊的名人。花甲之年遇病毒。我们都希望其戏如人生，自带主角光环，演过那么多逢凶化吉的角色，这次也一定要逢凶化吉。人类命运早已是共同体，阿甘祝愿汤姆夫妇早日战胜病毒，希望疫情早日结束。L升达大学校社团联合会的微博视频
2041,,【李小林：防疫一线“多面手”】为切实摸清重点地区返乡和外来人员底数，连日来，双鸭山林业局七星河源林场社区主任李小林主动请缨到防疫一线，变身“网格员”入户排查，他带领工作人员对林场所有居民进行拉网式入户排查。“我们的工作一天到晚都在敲门询问，遇到不理解的有时也遭受白眼，但再苦再累数据也必须得跟上。虽然总是被调侃磨叽，但是场区内走动的人明显少了”。回忆起排查阶段的“白+黑”，李小林露出欣慰的笑容。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2042,,武汉金银潭医院，湖南医疗队发出生S誓言！#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2043,,大爷在天桥旁作画，默默为武汉加油，中国必胜！大师在流浪，心中有情怀！#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2044,,菏泽市委书记张新文看望“大衣哥”朱之文，高度评价他支持抗疫，鼓励他多唱好歌。#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2045,,"#关注新冠肺炎##新冠肺炎最新动态##全民抗疫#最新疫情通报：2020年3月12日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例6例。无新增死亡病例。截至3月12日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例482例。现有治愈出院病例446例，其中，哈尔滨市186例。哈尔滨市文化产业协会提醒您，复工期间注意防护。"
2046,,防控疫情，#口罩#是必备品，口罩是怎么生产出来的，会自动口罩生产设又长啥样？#抗疫行动#一次性医用口罩一般由三层布组成，最外面是无纺布，能起到抑菌的作用，中间一层是最关键的熔喷布，主要用于隔离病毒。那么，全自动口罩生产机是怎么运行的呢？首先，由上图这部分机器，拉着三层原材料往前；然后，三层布经过仪器打褶、切片，来到下面的分配机；分配机则将切好片的口罩分配到两边的两个焊机上；每个焊机分别以每分钟50片的速度把耳带焊接完成，口罩就制作好了。全自动口罩机，可以连续工作24小时，一台机器每分钟生产100多只，一个工作人员可以操作多台机器。#全民抗疫#
2047,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区巴蜀初级中学校，段欣悦怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2048,,#全民抗疫##火焰蓝兄弟#机械师：强调多少次了能不能把口罩戴好？@大庆航空救援支队L中国森林消防的微博视频
2049,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区金渝学校，乔朗宇怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2050,,#全民抗疫#自抗击疫情战斗打响后，安陆法院先后有92名干警下沉一线参与防控工作。老党员主动请缨、率先垂范，青年干警勇挑重担、吃苦耐劳，形成了齐心协力、共克时艰的良好氛围。爱岗敬业、执着奉献的老一辈安陆法院人，以实际行动彰显法院人的责任与担当，展现出初心不改的“抗疫精神”，薪火相传，鼓舞着正在成长中的青年干警。
2051,,【重庆基层卫生服务体系“防治结合”发挥“战疫”前哨作用】#全民抗疫重庆在行动#一直以来，基层医疗卫生机构都是疫情防控的前沿阵地，发现报告的“前哨”。重庆市卫生健康委基层处处长胡彬11日介绍，新冠肺炎疫情发生后，重庆以县乡村为主体的三级卫生服务网络迅速响应，在疫情防控中发挥了重要作用，守住了第一道防线。　　1月23日，重庆启动社区排查，以乡镇(街道)医疗卫生机构为单位划分网格1063个，各基层医疗卫生机构人员与民警、村社干部、网格员组成专班，进小区、进家门，开展拉网式、地毯式滚动排查，不留死角，不漏一户。“截至目前，近一半左右的确诊病例是社区排查出来的。”胡彬说。（钟旖）O重庆基层卫生服务体系“防治结合”发挥“战疫”前哨作用
2052,,#全民抗疫#幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每个人微笑的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。?勤洗手多通风少聚集外出一定要戴口罩不信谣不传谣抗击疫情支援武汉武汉加油中国加油！
2053,,《0！8！太不容易了，加油！》#全民抗疫#O0！8！太不容易了，加油！
2054,,#全民抗疫#【四川选拔推荐2020年享受政府特殊津贴人员将向一线抗疫专业技术人才倾斜】我省《2020年享受政府特殊津贴人员选拔推荐工作通知》日前印发，此次选拔将向参与一线抗击新冠肺炎疫情并发挥积极作用、做出突出贡献的专业技术人才予以倾斜。享受政府特殊津贴人员面向我省各类企事业单位在职专业技术人才和高技能人才选拔，推荐工作由市（州）人力资源社会保障局和省直部门人事（干部）处负责组织实施。（四川教育）
2055,,#全民抗疫#【四川选拔推荐2020年享受政府特殊津贴人员将向一线抗疫专业技术人才倾斜】我省《2020年享受政府特殊津贴人员选拔推荐工作通知》日前印发，此次选拔将向参与一线抗击新冠肺炎疫情并发挥积极作用、做出突出贡献的专业技术人才予以倾斜。享受政府特殊津贴人员面向我省各类企事业单位在职专业技术人才和高技能人才选拔，推荐工作由市（州）人力资源社会保障局和省直部门人事（干部）处负责组织实施。#四川教育#
2056,,#全民抗疫#【一起看#疫情下的成都#，聆听最平凡的声音】清冷的橱窗、疏疏朗朗的行人以及口罩下淹没的泪痕，2020年教会我们懂得珍惜。疫情当前，万众一心，除了千千万万的逆行者，还有这样一群发着光的人。他们是不辞辛劳的环卫工人、奔波劳碌的外卖员、坚守岗位的警察叔叔…成都的春天在路上，我们??在一起#青春有爱#L成都校园的微博视频
2057,,【重庆市侨联积极协调为侨胞提供疫情在线医疗咨询服务】#全民抗疫重庆在行动#记者11日从重庆市侨联获悉，连日来，重庆市侨联积极协调多个部门，通过网络为海外侨胞提供新冠肺炎疫情在线医疗咨询服务。　　近期西班牙新冠肺炎疫情持续发展。3月8日，西班牙新丝路协会(侨团侨社)向重庆市侨联反映，旅西侨胞急需了解防控新冠肺炎疫情的知识和措施。得知这一情况后，重庆市侨联积极协调重庆渝中区侨联、区侨办和渝中区卫健委等部门，成立专家咨询小组，通过微信为旅西海外侨胞提供医疗咨询服务。（刘相琳）O重庆市侨联积极协调为侨胞提供疫情在线医疗咨询服务
2058,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区橡树湾小学，李佩涵怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2059,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星湖学校，孙宇怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2060,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区金山小学，张盛宁怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2061,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星湖学校，石瑄怡怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2062,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星湖学校，蒋晴馨怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2063,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星湖学校，蒋晴皓怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2064,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星湖学校，刘昕蕾怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2065,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星光小学，向俊奇怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2066,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区金山小学，张楚涵怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2067,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星光小学，杨乐瑜怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2068,,#全民抗疫##招聘#为新型冠状病毒肺炎疫情防控需要，安徽疾病预防控制中心急招10人！为新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控需要，根据《安徽省事业单位公开招聘人员暂行办法》和《关于切实做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间事业单位人事管理工作的通知》(皖人社明电〔2020〕18号)精神，经研究，凤阳县疾病预防控制中心、县卫生监督所现面向社会紧急公开招聘10名工作人员，现将有关事项公告如下：O网页链接
2069,,#全民抗疫巴中在行动#南江县红光小学开展停课不停学活动L文明-巴中的微博视频
2070,,#全民抗疫共克时艰#病毒来势汹汹，疫情险象环生。面对疫情，我们恐慌，我们茫然。春已至，爱先行，我们更愿意相信一切都会好起来。疫情虽然拉开了人与人的距离，却让心与心贴的更近。让我们一起聆听黄婉婷的演讲，感受她对祖国的爱和祝福。投稿：校社联办公室干事黄婉婷L升达大学校社团联合会的微博视频
2071,,【森林消防大队积极参战助力打赢疫情防控阻击战】林区二月，一场飘然而至的大雪给疫情防控工作增加了难度。穆棱林业局有限公司森林消防大队针对林区疫情防控工作强度大，卡点值守岗位多，人手不足的情况，迅速行动，抽调40名森林消防大队队员，组建疫情防控巡护队，派出两辆疫情防控宣传车，积极参与疫情防控工作，全力以赴，为打赢疫情防控阻击战贡献力量。#万众一心抗击疫情##全民抗疫#
2072,,"【黑龙江省新增确诊病例1例，无新增疑似病例】2020年3月10日0-24时,黑龙江省新增确诊病例1例为大兴安岭地区确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例1例。无新增死亡病例。截至3月10日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例482例。现有治愈出院病例435例，其中：哈尔滨市179例、双鸭山市46例、鸡西市43例、齐齐哈尔市40例、绥化市40例、大庆市23例、七台河市16例、佳木斯市15例、黑河市13例、牡丹江市13例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例34例，其中：哈尔滨市15例、绥化市3例、双鸭山市3例、鸡西市3例、大庆市2例、齐齐哈尔市2例、牡丹江市2例、七台河市1例、鹤岗市1例、黑河市1例、大兴安岭地区1例。现有重症病例7例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1391人。目前追踪到密切接触者16344人，已解除医学观察16074人，尚有141人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
2073,,【MV战疫情我们在一起】由@福建森林消防指战员填词演唱，助力#全民抗疫#，愿终“疾”战役，早日胜利！（视频：李袁辉）L中国森林消防的微博视频
2074,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（3月10日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2075,,#全民抗疫巴中在行动#【#战疫情·文明单位有担当#巴师附小：停课不停学离生不离教】L文明-巴中的微博视频
2076,,"#关注新冠肺炎##新冠肺炎最新动态##全民抗疫#最新疫情通报：2020年3月10日0-24时,黑龙江省新增确诊病例1例为大兴安岭地区确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例1例。无新增死亡病例。截至3月10日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例482例。现有治愈出院病例435例，其中，哈尔滨市179例。哈尔滨市文化产业协会提醒您，返程复工注意防护。"
2077,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区博雅小学，张梓菡怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2078,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学校，陈韵诗怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2079,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星辰中学，程麟宸怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2080,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星光小学，熊若西怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2081,,口罩用完记得像奶粉罐子一样弄破，特别是人员较多的大厂！不给坏人做坏事的机会！#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2082,,老师惊呆了！中国学生如此整齐划一#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2083,,#南宁身边事##全民抗疫#做最专业的搬家，提供最多元化的家政、宅配、后勤服务～L蚂蚁搬家南宁分公司的微博视频
2084,,#全民抗疫#wyb#王一博因为我们在一起#在2020这个寓意圆满的年份之初，我们迎来了全民抗疫，在这场战斗中依然体现了我们快速发展中国家的实力，没有恐慌，一切有条不紊，井然有序，在这些美好的词汇背后是一群又一群，一批又一批一线和幕后工作者带给我们的安宁，你们是这个时代最可爱的人！！《因为我们在一起》，一切都不是难题！@UNIQ-王一博期待春暖花开的相聚，等你们！！王一博公益?王一博湖南明星志愿消防救援队队员?王一博洛阳市消防宣传公益大使?王一博中华儿慈会爱健康专项基金爱心大使?王一博横店影视旅游助力大使?王一博榜样阅读公益艺人?王一博书路计划爱心倡导者@UNIQ-王一博
2085,,#新型冠状病毒感染肺炎##全民抗疫#《因为我们在一起》因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》??L新华视点的微博视频
2086,,#全民抗疫#【成都市老党员老干部踊跃捐款支持抗疫】为助力早日打赢疫情防控阻击战，成都市广大老党员、老干部积极响应号召，按照自觉自愿、量力而行的原则，采取线上与线下相结合方式踊跃捐款，以实际行动支持疫情防控工作。O中国成都
2087,,#全民抗疫#选择医学可能是偶然，但你一旦选择了，就必须用一生的忠诚和热情去对待它。——钟南山爱和希望，比病毒蔓延的更快，每一种爱，都刻进武汉的心脏。——武汉最新城市宣传片我们现在已经站在了一个暴风之眼，我们要保卫我们的武汉，保卫武汉人民。——金银潭医院院长张定宇
2088,,宅家很久偶尔下楼取趟快递或在小区门口的超市置办些生活用品仿佛日子过的虚幻、脱节昨天终于去了趟平日人满为患的商区进出入时的资料填写、体温测量清清冷冷的停车库随处可见的张贴告示寂静的街市歇业的店铺偶尔擦身几个同样带着口罩的路人再加上阴阴沉沉的天有种末世的感觉…如果“病毒”能一键清除该有多好…#全民抗疫#
2089,,#全民抗疫#wyb#万众一心抗击疫情#新华社创意视频【武汉月相图】太棒了！素材精选，歌声温柔，既感人肺腑又催人奋进，尤其是全各国人民齐声高喊“加油”的时候，真正让我感受到了：抗击疫情，全世界人民在一起！L新华视点的微博视频
2090,,【重庆奥园物业采购10万斤新鲜蔬菜免费送业主】#全民抗疫重庆在行动#奥园地产集团、奥园商业地产集团与奥园物业于3月8日共同在重庆推出“菜”你所想·“蔬”送爱心活动，将10万斤新鲜蔬菜免费送给业主。　　新冠肺炎疫情发生后，重庆大量小区执行“封闭管理”，一户家庭要两三天才可以出行一次，这对不少家庭外出买菜带来了一些不便。对此，奥园地产集团、奥园商业地产集团与奥园物业为解决疫情期间业主买菜难题，公司从重庆市铜梁区农户联合种植基地采购了莴笋、冬瓜、豆芽、土豆、青菜、白菜、菜心等，总共近10万斤新鲜蔬菜，然后分成12000份，每份重8斤多，免费送给已入住的12000户家庭，以答谢各位业主对奥园集团的支持和认可，同时也感谢业主对物业公司在疫情防控工作的包容和理解。（肖江川）O网页链接L中新社重庆分社的微博视频
2091,,"王一博#王一博因为我们在一起#web#全民抗疫#用深情而温柔的声音,唱出了抗疫行动我们那一起走过的路,歌词写的感人,而演唱者用真挚的歌声唱哭了我们,因为我们真的在一起@UNIQ-王一博"
2092,,【致敬抗疫英雄重庆巴将军火锅赠抗疫医护人员家属火锅家宴】#全民抗疫重庆在行动#重庆市火锅协会联合重庆市青年志愿者协会近日举办“重庆火锅人向英雄致敬——抗疫英雄火锅宴”公益活动，包括巴将军火锅在内的80余家火锅企业向重庆市支援湖北的一线医护人员的家人送出了近4000份火锅家宴。　　新冠肺炎疫情发生后，重庆派出多批医护人员前往湖北支援当地抗击疫情。为感谢抗疫中的医护人员，重庆市火锅协会号召全体会员单位以重庆“火锅人”的方式感谢支援湖北的一线医护人员及其家人，邀请他们吃一顿麻辣鲜香的重庆火锅。（肖江川）O网页链接L中新社重庆分社的微博视频
2093,,【小面外卖订单提升超4倍近100家重庆小面转型“生包”外卖#聚焦安全返程复工#】#全民抗疫重庆在行动#有“中国小面之都”称号的重庆，将一碗小面做成当地人的情怀，也做成闻名遐迩的城市名片。新冠肺炎疫情发生后，大大小小的重庆小面馆复工时积极拥抱数字化升级，推出“生面+调料”的方便版小面，一解人们对小面的“相思”。　　3月初，重庆市商务委员会携手外卖平台“饿了么”，启动“一碗面叫醒一座城、重庆小面转型‘生包’外卖”的活动。重庆市商务委服务业发展处副处长郑海涛表示，疫情发生以来，餐饮业受冲击非常大，希望通过此次活动，协助小面行业恢复发展。（刘贤）O小面外卖订单提升超4倍近100家重庆小面转型“生包”外卖
2094,,#全民抗疫#【@中小微企业，疫情期间这些政策可以帮到您】新冠肺炎疫情发生以来，党中央、国务院对疫情防控做出决策部署，相关部门加紧出台了一系列支持企业特别是中小微企业应对疫情的政策措施。加大融资支持、实施税费优惠、保障复工复产、降低生产经营成本……“京小槌”为您图解政策，助力企业发展。
2095,,#全民抗疫共克时艰#他来了！他来了！他带着关山的酒走来了！当书法遇到关山沸雪风云某，会有怎样的故事？江河湖泊，光怪陆离，与你一起。投稿：升光书画社李江泊L升达大学校社团联合会的微博视频
2096,,#全民抗疫#《因为我们在一起》歌曲很感人、我们一直在一起！武汉加油！中国加油一切都会好起来的！因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》。L新华网的秒拍视频
2097,,20天没见了，小东西还认得我#猫##抗疫行动##全民抗疫#L白衣雷疯的微博视频
2098,,#你好三月##全民抗疫#你好，三月！一切都会过去！胜利?就在前方！
2099,,武汉加油，中国加油！致敬逆行者#最新疫情地图##全民抗疫#
2100,,浙大邵逸夫医院呼吸内科主任陈恩国告诉你发热门诊检查分这么几步#全民抗疫##预防新型冠状病毒肺炎#L浙江名医馆的微博视频
2101,,#湖北来信#【浙大邵逸夫医院支援湖北荆门第21天，首位危重病人出院】浙江医疗队在荆门一医北院区新冠ICU累计收治新冠肺炎患者32例，转入时有超过2/3的患者为危重型，目前，许多患者情况已经明显好转，已有7位患者转入普通病房，预计接下来将迎来一波出院小高潮。#致敬疫情前线医护人员##防控疫情浙江在行动##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2102,,营养专家告诉你吃野味有这么多#全民抗疫##预防新型冠状病毒肺炎#L浙江名医馆的微博视频
2103,,致敬逆行英雄！这是一场没有硝烟的战争，一场全民参与的战“疫”。在这场战“疫”中，白衣天使勇敢逆行，忠诚卫士热血出征，他们主动请战，冲锋在前！他们不负重托，不辱使命！用意志高喊“疫情不退，我们不退”！#同心抗疫为爱护航##全民抗疫##疫情宣传#
2104,,#全民抗疫#疫情期间要注意手机消毒手机的屏幕容易残留细菌病毒，要注意正确的消毒方法O绿洲Lpeige的实验笔记的微博视频
2105,,由心世纪承接托管的“建国门街道残疾人温馨家园”，自2020年2月13日，#建国门街道残联#线上温馨家园启动以来，既确保了辖区内残疾人朋友们，在#全民抗疫#期间能够及时有效的获得疫情信息，做好家庭防疫工作，同时丰富了疫情期间的精神文化生活，确保了#疫情下的心理健康#。截止2月29日累计服务3366人次（较上周增加1506人次）其中：1.线上征集作品活动：1209人次2.一对一心理咨询：71人次3.官方疫情防控：960人次4.防控知识宣传：1060人次5.收集汇总作品：63人次6.法律转介服务：3人次#疫情下的心理健康##建国门街道残联##健康北京战疫有我#@东城残联@建国门宣传配图：心世纪服务对象作品《守护者》
2106,,【60吨重庆“家乡味道”发往湖北孝感】#全民抗疫重庆在行动#两辆满载长寿血橙、涪陵榨菜、黔江下饭菜、赶水豆腐乳等具有浓浓“重庆味”的物资爱心车将于2日晚10点准时从重庆两江新区出发，前往湖北孝感。此举既是抗疫，也是扶贫助农。　　记者了解到，这是总部位于两江新区的重庆润凯集团(以下简称润凯集团)组织进行的捐赠活动。满载60吨重庆本地食品的爱心车预计将于3月3日下午4时抵达孝感，送到重庆支援孝感的医护人员手中。(王丹刘贤)O60吨重庆“家乡味道”发往湖北孝感
2107,,【重庆28个区县连续14日无新增确诊病例】#全民抗疫重庆在行动#记者2日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，重庆连续6日无新增确诊病例，28个区县连续14日无新增确诊病例，40个区县连续7日无新增确诊病例，疫情防控成效明显。(刘相琳)O重庆28个区县连续14日无新增确诊病例
2108,,【重庆16个区县或单位已向湖北省捐赠各类物资1242.5吨】#全民抗疫重庆在行动#重庆市商务委员会2日向媒体发布消息称，截至3月1日，重庆市16个区县或单位共计向湖北省捐赠各类物资1242.5吨。(刘贤)O重庆16个区县或单位已向湖北省捐赠各类物资1242.5吨
2109,,#全民抗疫#期间，心世纪在东城区残联领导下，积极承担社会责任，践行机构使命！暖心打造“线上康复俱乐部”！守护精神残疾人心身健康！????????自2020年2月13日，线上康复俱乐部启动以来，通过排查，主动发现有发作迹象的精神残疾人，并及时通过远程非药物康复和心理疏导工作，使他们的症状得到有效缓解和稳定。截止2月29日，累计服务精神残疾人2406人次（较上周增加971人次）。其中1.电话排查及心理疏导130人次、2:危机干预65人次、3.线上活动征集520人次、4.社会化康复服务每日分享40人次、5.一对一心理咨询38人次、6.收集汇总作品53人次、7.防控知识宣传1560人次。配图：心世纪服务对象作品《抗击肺炎，有你有我！》#疫情下的心理健康##康复日记##走进残疾人的世界##精神疾病#@东城残联@北京市残联
2110,,【4名由韩至渝重庆旅客发热所有同机人员首次检测均阴性】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛2日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客(包括4名有发热症状的重庆居民)及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。　　3月1日18时50分，由韩国首尔至重庆的CA440航班抵达江北国际机场指定机位。机上共载有79名旅客，其中韩国籍22名，和10名机组人员。经入境检疫，发现4名旅客(均为重庆居民)有发热症状，该4名旅客随即送至重庆渝北区定点医院进一步诊断治疗。同机人员被送到指定地点集中进行观察。(刘相琳)O4名由韩至渝重庆旅客发热所有同机人员首次检测均阴性
2111,,#全民抗疫#期间，心世纪在东城区民政局、建国门和景山街道及社区党组织的领导下，贯彻落实#民政部#《社区“三社联动”线上抗疫模式工作指导》，自2020年2月13日启动“#困难群众#危机干预应激心理服务”工作计划，为困难群众构筑线上困服“心长城！?????????截止2月29日累计服务1978人次，（较上周增加841人次）有效确保了困难群众在防疫、就医、日常生活等方面的稳定和#疫情下的心理健康#。（其中困难群众建档与防疫宣导1272人次，心理咨询23人次，生活就医支持575人次，收集105人次对抗疫前线的祝福）配图：心世纪服务对象作品《决战疫情！致敬一线白衣天使！》#健康北京战疫有我#@北京社会建设和民政@东城民政@建国门宣传@北京东城筑梦景山
2112,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区竹林实验学校，聂语桐怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2113,,#全民抗疫重庆在行动#【抗疫故事】防疫一线的“娘子军”在抗疫第一线，除了铁骨铮铮的汉子，同样活跃着这样一群人，她们是妻子、是母亲、也是女儿，她们敢作敢为、冲锋在前、从未退缩，她们是涌现在疫情防控大军中的“娘子军”点击链接查看全文：O【抗疫故事】防疫一线的“娘子军”
2114,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星光小学，陈星霖怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2115,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区巴蜀中学，俞弥迦怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2116,,#全民抗疫#前几天，不少国人沉浸在美帝亡我之心不死各种抹黑的受虐狂意淫中，如今又在妄想世界沦陷、蔑视他人“抄作业都不会”的亢奋中自我陶醉。这个多灾多难的民族，什么时候才能告别愚昧与愚蠢，学会平等待人、融入文明世界？O比差，是一种弱者自卑的心态在作怪
2117,,熄灯号大家晚安！早点休息哦#坚决打赢疫情防控阻击战##全民抗疫#
2118,,【洗手洗手再洗手！】每个人都应该经常洗手来预防感染。世卫组织总干事谭德塞博士以身作则，应对疫情从小事做起！#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2119,,#百县千红新农人##全民抗疫#专家谈丨魏延安：疫情后关注县域电商的新机遇。@微博县域@微博三农O专家谈丨魏延安：疫情后关注县域电商的新机遇
2120,,#全民抗疫#看看这个调查组都是些什么货色，大“疫”当前、人命关天，它不去调查这个“土法”能不能治病、治好病没有，而是纠缠于那张“纸”，天底下还有比这更荒唐的事吗？官僚主义、形式主义、本位主义、本本主义，什么时候能长出点人性，做事像个人样？！O独家回应：李跃华解释自己的行医资格问题
2121,,"#全民抗疫#疫情一定会过去的.在家的我们一定也要好好努力.Ifyoudonotwanttobedenied,youhavetoworkharder.上课的小凯也很乖巧呢～你休息的时候多看看窗外哈?"
2122,,（7）心理行为康复在何处？绝大多数康复对象的亲友都会问：“我过去是不是做错了，我需要做出什么改变？”对于给亲友或监护人的建议，我们是极其谨慎而困难的，这主要在于亲友的行为相对更难改变，其原因主要是1:任何行为的改变都需要投入持续的精力。2:这种改变会增加康复对象对新行为模式的适应难度。3：没有绝对的错误和正确，一切都是动态的交互作用。——心世纪#精神疾病##疫情下的心理健康##全民抗疫#
2123,,发布了头条文章：《群体认同任务在精神残疾人康复中的意义》群体认同任务是精神残疾人康复工作中的黏合剂，是提升康复社会化效果的有效工具。在任务完成过程中通过相近的“共同经验和感受”，使个体经验向群体协作经验发展、由自我认同向群体认同发展。O群体认同任务在精神残疾人康复中的意义#精神疾病##疫情下的心理健康##全民抗疫#
2124,,“飘风不终朝，骤雨不终日。”春已至，万物生，百花齐争艳。待到凯旋时，美好亦如是。晚安#晚安心语##全民抗疫#
2125,,【4名由韩至渝重庆旅客因发热送诊同机人员集中观察】#全民抗疫重庆在行动#3月1日18:50，由韩国首尔至重庆的CA440航班抵达江北国际机场指定机位。机上共载有79名旅客，其中中国籍57名，韩国籍22名。经入境检疫，发现4名旅客有发热症状（均为重庆居民），该4名旅客随即送至渝北区定点医院进一步诊断治疗。按有关工作预案，同机人员送到指定地点集中进行观察。@重庆发布
2126,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#立春将近一月，草木生发有时，报春花杏花什么的，估计都开了。有微友晒出的图片，世界已是黄绿青灰共存。依往年，已踏遍青山，吹透春风。今则，不识春风，未见春景，几乎隔离的状态，不知春来到。小区已经能让车出入了，虽然麻烦点，但是有车可去远一点的地方，尤其远郊，人少空气好，这点还是很不错的。该出门走走了，去试试车。
2127,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学，何情玉怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2128,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区天宫殿学校，何幽燃怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2129,,【重庆青读会向多个单位捐赠防疫物资】#全民抗疫重庆在行动#重庆市青年读书促进会29日向重庆沙坪坝区双碑街道办事处捐赠1500个口罩、30套防护服、500双医用手套、50个护目镜，用于街道疫情防控工作。重庆市青年读书促进会会长傅冠俊说，该会热衷于公益事业。疫情发生之初，协会在会员群中发出捐赠倡议，得到了会员们积极响应。最终共有33名会员捐款，捐赠金额40300元。协会把今年春节前组织的“暖冬公益活动”的剩余公益资金中，拿出1056.03元也用于采买抗疫物资。协会通过多个途径，从日本、澳大利亚，以及国内购买了口罩、防护衣、护目镜、手套等。傅冠俊说，协会初衷只是捐款，但发现各个地方最缺的是物资，所以会员们通过多种渠道，在日本《关西华文时报》及相关热心人士帮助下，买到了7100个口罩和40多套防护服，虽然物资不多，但真的很不容易。经过20多天货运，这批物资最终运抵重庆。　　据介绍，这批物资除了捐赠给沙坪坝区双碑街道外，还将捐赠给重庆江津区妇幼保健院、江津区第二人民医院，以及几所小学、幼儿园、特殊学校和媒体单位。　　据了解，重庆市青年读书促进会(青读会)是隶属于重庆市社科联的非营利公益性社团。青读会定期举办读书分享、创业交流、名人讲座、主题沙龙、交流考察等活动。(刘相琳)
2130,,【两江新区保障企业用工助力复工复产#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#两江新区人力资源公司组织的“接工专车”，28日将20余名南川、彭水籍返岗及新招聘的员工以“点对点、门到门、一站式”的方式送达企业。(赵鹏刘贤)O网页链接
2131,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区童心小学，林钰博怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2132,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区童心小学，单博珩怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2133,,【重庆合川警方破获以卖口罩为名实施网络诈骗案】#全民抗疫重庆在行动#记者1日从重庆市合川区公安局获悉，合川警方近日破获一起以卖口罩为名实施网络诈骗案件。犯罪嫌疑人孙某已被警方采取刑事强制措施。(刘相琳)O网页链接
2134,,【重庆548个市级重大在建项目全面复工#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市发展和改革委员会2日召开新闻发布会称，截至2月29日，重庆市级重大在建项目累计复工548个、复工率98.4%。(刘贤)O重庆548个市级重大在建项目全面复工
2135,,?前几天感冒，突然傍晚出现?低烧。把家人都吓得不轻。好在隔天正常了。疫情期间，真的有点风吹草动就害怕。所以断更了很久…————被催到脑壳疼的乔立7600手套膜教程，昨晚熬夜到凌晨1点钟，终于剪辑完毕。手上有乔立7600机器的朋友，赶紧做起来啦。果然是春天来了，阳台的生菜长大很大颗，摘了做培根热狗面包的夹馅，很好吃。————配方是5-6个热狗汉堡的面包胚。如果想做成吐司，就配方食材全部乘以0.85。【配方】高筋粉：300g细砂糖：28g牛奶：170-190g（水量灵活掌握）鸡蛋：1颗酵母：4g盐：3g无盐黄油：28g【关于打面】1、教程只适合7600，其它机器不可套用。2、尤其小型家用厨师机！所以，打坏机器别怪我。3、液体量灵活掌握！可以先加170，看面团情况再加。【关于发酵】1、一次发酵室温、烤箱26度发酵至2倍大。2、二次发酵，35度发酵，或勤换热水保持温度和湿度3、发酵不可过度，但也要到位（戳洞不回弹塌陷）【关于烘烤】1、二发差不多时，就要取出面团，开始预热烤箱2、预热充足后，再放入面团烘烤3、烘烤中途观察面包，可盖锡纸防止上色4、烘烤时间和温度，仅供参考，以自己的烤箱脾气为准【关于保存】1、出炉就要立刻取出，凉后密封常温保存2、吃不完可冷冻保存，烤箱150度解冻2分钟————@乔立JOLY@COUSS卡士@鲜城@微博美食#日常##早餐##面包##宅家美食pk赛##全民抗疫#L米妮小超人儿的微博视频
2136,,【总投资218亿元的29个项目通过“云签约”落户重庆长寿#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#重庆长寿区2日举行2020年第一季度“云招商·云签约”活动，共签约29个投资项目，投资总额达218亿元，涉及新材料、钢铁冶金、生物医药、智能家居、节能环保、商业综合体等产业领域。当地正以“云签约”方式实现“云招商”，确保疫情期间招商引资“不断档”“不停步”。(记者刘相琳)O总投资218亿元的29个项目通过“云签约”落户重庆长寿
2137,,【夏普增设口罩生产线缓解日本国内口罩短缺问题】随着新冠肺炎疫情的蔓延，日本各地口罩严重短缺。近日，大型家电生产企业夏普宣布将开始在位于三重县多气町的“夏普三重工厂”利用平日生产液晶屏的洁净室引入口罩生产设备，设立口罩生产线。根据计划，从三月底开始，首批3条口罩生产线日均可生产口罩15万只。最终，夏普的口罩生产线将增加到10条，预计日均生产量能达到50万只。#全民抗疫##全球抗疫#
2138,,#全民抗疫#Keeper@西边雨iQueen日前去武汉隔离病房支援，作为外科医生的她，带着瑜伽垫和运动鞋去前线，抽空运动缓解压力。K君和@Keepland云小班的所有同学等待胜利凯旋，@大雨要健身还说啦，等你回来为你补课！也希望武汉一线的医务人员都要保护好自己！LKeep的微博视频
2139,,身边的战疫?|疫情期间取快递的正确步骤↘#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2140,,【海内外41家医院完成全球首场聚焦超声消融协同手术直播】#全民抗疫重庆在行动#海内外41家医院的海扶微无创治疗中心手术室8日通过“屏对屏”的方式，共同完成全球首场多中心同时段远程聚焦超声消融协同手术直播。　　当日，国际妇女节“疫见真情·爱连世界”全球多中心远程协同手术保子宫公益行动在重庆海扶医疗全球远程大数据中心启动。此次公益行动由国际微无创医学会、超声医疗国家工程研究中心联合倡议发起。参与的医院包括新加坡斐瑞医院、台湾生安医院、台湾博仁医院、中南大学湘雅三医院、遂宁市中心医院、遂宁市中医院、重庆海扶医院等海内外41家医院。预计会有1000余名患者从中受益。（刘贤）O海内外41家医院完成全球首场聚焦超声消融协同手术直播L中新社重庆分社的微博视频
2141,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（3月6日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2142,,#英国疫情##全民抗疫#抗疫这个事儿吧，关键还得看硬指令，你还真不能只是指着大家的自觉性和意识性。我为啥这么说，我们村现在市区已经有3例了，而且这才是个开始，谁都能意识到这玩意肯定之后得多吧，那是不是就得从现在开始注意一下，保护自己？结果今儿我从我屋一出来，好家伙，人家都在我们厨房聚餐呢，一问没一个带口罩的我这可都是中国室友啊！Nogathering我国村支书都说倦了……要不是我一向自信，我都会以为只是个普通流感，我过度反应了
2143,,感谢退伍老兵，疫情期间为广大指战员送蔬菜。#致敬老兵##全民抗疫#L新乡消防的微博视频
2144,,#全民抗疫#身为70后的我们，经历了无数次的劫难。洪灾，暴雪，地震，非典和如今的新冠肺炎。上有老下有小，许多人还面临失业的危险，真是负重前行啊！然而这一切，我们都挺过来了。为了国家，为了父母，为了子女，所有的付出都是值得的。作为一名不能和一线人员并肩作战的父亲，我坚信，有强大的祖国的呵护，困难只是暂时的，胜利必将属于我们#武汉加油##70后#La自由的鱼a的微博视频
2145,,大爷，腹有才华又朴实无华！#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2146,,衢州疮口在慢慢愈合，愈合后的色彩由我们来描绘@乐活在衢州#全民抗疫##衢州抗疫#L女開Nvk的微博视频
2147,,不仅是要找到真正的原因和“真凶”，也要对给人民生命和公共财产安全造成重大危害的相关责任人给予应有的惩处。#疫情照妖镜##全民抗疫##饶毅建议武汉病毒所长辞职##高福回应论文争议##高福领导的cdc为何遭遇信任危机#O疫情防控失职渎职人员该当何罪？
2148,,"黑龙江网事【返天津复工车辆遇大雪被困,24人夜宿车内,交警驱车40km送食物】2020年2月28日，天津一企业包车从黑龙江齐齐哈尔接22人回天津复工，因大雪封路客车被困，大庆交警驱车40公里送来食物和取暖设备。为不影响继续赶路，22人及2名司机夜宿车内。29日，客车启程开往天津。#林云网事##全民抗疫#L一手video的秒拍视频"
2149,,摄于1985年时任贵州省委书记时涛哥参加义务献血。#全民抗疫##最新疫情地图#
2150,,致敬最美逆行者#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2151,,#全民抗疫#1，大年初一开始，看完动物回来的路上开始，对我而言，全民防疫就已经开始了。这对于中国人，几乎是都是终身难忘的事情了。2，我们定方案，买口罩，改航班，运来人，做隔离。每天忙的都不可开交。一开始谁也不知道怎么做，也不说重视不重视，都很重视，都害怕一不小心成为了第一，所以都格外小心。顶着压力来，来了隔离，现在看来来的越早越好。谁也不知道下一步的发展情况，这个时候就看领导能力和决策了。3，国外这边也迎来了一波抢购口罩，从原先的单价120先令，涨到400先令，涨了三倍。都是趁机趁机涨价，其实都是湖北仙桃出口的。我们一开始买的自己用是足够了。但是随着国内复工，国内远远不够，于是就又从各地买了20000个，用来支持国内的生产，还好都送回去了。4，真希望赶紧过去，我也有压力。
2152,,【重庆与四川全面建立新冠肺炎疫情联防联控工作机制】#全民抗疫重庆在行动#记者1日从重庆市发展和改革委员会获悉，经重庆市政府、四川省政府主要领导同志签署，川渝两省市《协同加强新冠肺炎疫情联防联控工作备忘录》正式执行，全面建立新冠肺炎疫情联防联控工作机制，进一步增强社会协同治理能力。(刘贤)O重庆与四川全面建立新冠肺炎疫情联防联控工作机制
2153,,【重庆民企各展所长同心抗“疫”累计捐赠逾3亿元】#全民抗疫重庆在行动#记者1日从重庆市委统战部获悉，截至2月底，重庆1600余家民营企业、500余家商会组织参与捐款捐物超过3亿元，其中向湖北捐款捐物约1.4亿元，包括对口向孝感捐赠超过1200万元现金及物资。(刘相琳)O重庆民企各展所长同心抗“疫”累计捐赠逾3亿元
2154,,爱满兴隆林区，居民自发捐款，传递林区心意。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2155,,【男子疑#不配合防疫登记殴打学校保安#】2月26日中午，湖南永州冷水滩岚角山中学，一男子进门时与保安发生冲突。男子踢打数次后，拿热水壶砸向保安。冷水滩区教育局局长莫继恒介绍，“疫情防控需要测体温做登记，对方可能没按要求做”。29日晚，被打保安的儿子胡先生称，父亲伤势不重，但希望对方道歉。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频
2156,,【#三月第一天#云“赏”春色！海棠绽放，燕舞莺啼】春暖花开时节处于疫情防控时期，尽管春意融融，但我们仍要不聚集、不扎堆#全民抗疫#我们@山城志愿者邀您一起在家“云”赏山城春色！via@微播南川
2157,,致敬英雄！他们值得我们铭记！#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2158,,浙大妇院产科主任陈丹青告诉你孕妇在家可以这样运动#孕妇##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2159,,林云网事都不容易啊(；一_一)#林云网事##万众一心抗击疫情##全民抗疫#
2160,,#全民抗疫#从30后到00后，他们在前线并肩战斗！致敬！
2161,,什么时候能到2月30日，请大家给个答案#林云网事##万众一心抗击疫情##全民抗疫#
2162,,#共同战疫##全民抗疫##复工复产进行时#中美的防疫策略谁最适当？谁更把人民群众的安危和健康放在第一位？两相比较，答案自现O网页链接
2163,,"#共同战疫##全民抗疫##复工复产进行时#战“疫”日记：每段“平常”都有力量,加油，一定要夺取疫情防控和经济发展双胜利！O网页链接"
2164,,#全民抗疫##求助##日行一善##益起来##公益#@韩红爱心慈善基金会在全民共同抗疫，关注社会大家的同时，也请关注一下这个举步维艰的小家。从2020年2月27日那日起，年仅33岁的罗安峰开始发烧，接而辗转在求医的路上。妻弱子幼父母已老，本是家里的顶梁柱的他，这一刻却成了他那个本就不富裕的家庭的最大负担。新冠病毒仍在无情肆虐，当全家正为罗安峰排除受新冠感染，只是普通感冒发烧而感到庆幸，却不想病情急剧变化，罗安峰被确诊为重度病毒感染性脑膜炎，且陷入昏迷，加之疫情期间，无法及时有效就医，目前右脑已受到严重损害，哪怕治好也会有后遗症，但当前需要紧急手术才有生的希望，可高额的手术费却还没有着落。罗安峰的病倒，已几近断了这个家庭的经济来源，也让妻儿老父母心力交瘁。四岁的孩子懵懂不知世事，只知每天在电话那头哭喊着让爸爸带他回家。希望有好心人伸出援手，或多或少帮帮他们，不要让弱小的妻子失去丈夫，不要让年幼的孩子失去父亲，他们在盼着孩子、丈夫、爸爸，回家。不要让他们失去希望，请帮帮他们吧！O网页链接
2165,,#全民抗疫#法学博士赵宏：“不戴口罩就处罚”看似属于行政机关在紧急状态下为求行政效果的快速达成而进行的简单粗暴执法，但从上述法理分析来看，这些执法行为已经构成违法。——【不戴口罩就拘留：法理何在？】O不戴口罩就拘留：法理何在？
2166,,#精油##手工##天然护肤##全民抗疫?安心宅家#百工传艺36期每一朵花，每一片叶每一种植物都有其独特之处当她们提炼成精油每一滴都蕴含着植物生命中的阳光和雨露下午14:30#youngliving##悠乐芳#精油师麦子分享如何用植物精油做一瓶护肤乳霜让身心在芳香中放松直播福利：人气满千抽奖有机会获得揖美礼物！
2167,,日韩两国因为疫情又开启互相嫌弃模式。#全民抗疫##外交风云#
2168,,#午间悦分享#【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。”#全民抗疫#L新浪娱乐的微博视频
2169,,商洛#全民抗疫##我和我的家乡#　人吧，还是得珍惜自己。我们不正是有了梦想才有了生活的目标和动力吗？尽管有时候不被看好，可有些梦还得努力做下去。人生就是这样，努力着努力着，好运就应运而生了。李子柒
2170,,#全民抗疫##我和我的家乡#　人吧，还是得珍惜自己。我们不正是有了梦想才有了生活的目标和动力吗？尽管有时候不被看好，可有些梦还得努力做下去。人生就是这样，努力着努力着，好运就应运而生了。李子柒
2171,,【是真是假？】听说小朋友戴口罩的时候都是张着嘴的，视频验证！#全民抗疫#L中国森林消防的微博视频
2172,,#全民抗疫共克时艰#听说，你想升达了？站在这春日的渡口，我仿佛看到无名湖水在春日下波光粼粼，图书馆门口的小黄藏在草丛里晒太阳。希望如期而至的，不仅是春天，还有重逢时平安健康的你。视频来源：校团委老师孔靖雯L升达大学校社团联合会的微博视频
2173,,“快递小哥”，你们是疫情中的逆行者，是平凡英雄。#最新疫情地图##全民抗疫#
2174,,中国慈善国灾捐款最多的五个人：第五名：曹德旺，累计捐款超过60亿。第四名：蔡崇信，累计捐款超过65亿。第三名：李嘉诚，累计捐款超过130亿。第二名：马化腾，累计捐款超过139亿。第一名：马云，累计捐款超过300亿。#最新疫情地图##全民抗疫#
2175,,#复工后上班有多难#终于，终于，终于顺利回到北京，这个点儿才收拾好一切躺在床上，这才觉得确实回来了，从春节通知我列车停运开始我就一直在买火车票，结果又不停的告诉我客运暂不恢复，且不讲中间那些需要办理各种证明各种波折，算了一下，我一共退了7趟火车，这次回来还好挺顺利的，刚下这趟地铁，另一趟地铁刚巧刚到，这样顺利得回到了小区房间，#全民抗疫#明天开始隔离14天#2020好起来##一起冲鸭#希望早日度过疫情，大家都平安幸福
2176,,太婆今天出院，可能太婆觉得，不知道怎么感谢我们，真的让我们…………承受不起，很感动！四川省援鄂医疗队#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2177,,#全民抗疫##我和我的家乡#抗疫助农！我们在行动！为商洛特色农产品代言，促进商洛特色农产品出山进城，销往全国，助力商洛早日实现抗疫扶贫双胜利。解万千农户滞销之急！@微博三农@微博县域@陕西日报@陕西县域@陕西发布@陕西日报@三秦青年@商洛市农业农村局@商洛同城@商洛广播电视台@商洛日报李子柒L商洛核桃袁芳齐的微博视频
2178,,#全民抗疫#难忘的2020年开端，有太多太多故事大年初一值班遇上病房关闭和战友们守在血透室直到现在等待疫情过去等待春暖花开#武汉加油##武汉人朱一龙为同胞加油#
2179,,#全民抗疫#【病毒能在空气中存活多久】专家表示，病毒从人体出来后很快沉降，不会在空气中漂浮。从这个意义讲，空气中不会有病毒。但飞沫可以沉降，病毒可以落在物体表面，人可以通过手来接触到病毒。病毒在光滑的物体表面可以存活数小时，温度湿度合适的环境能存活一天，有发现可达到5天。
2180,,#全民抗疫##人民战歌唱人民#当今之世，有誓死请战的人，有无畏牺牲的人，有抛家别亲的人，有不舍昼夜的人，有妙手仁心的人，有铁肩扶危的人，有无私捐助的人，有居家守责的人……还有山川异域命运相系的人，有风月同天心怀恻隐的人，有与子同袍诚心济世的人。精忠志报国，侠义先风行。全民共抗疫，人民战歌唱人民！
2181,,#全民抗疫#全民抗疫这个插画很棒，作者很棒，加油！图片来自微博墨者连环O绿洲
2182,,【绥棱林区涓涓爱心汇聚起抗“疫”的磅礴力量】新冠肺炎疫情防控阻击战打响以来，绥棱林区的机关党员干部、公安干警、医务人员、社区干部等冲锋在前方，无数爱心人士、志愿者捐资捐物保障后方，尽己所能地为抗击疫情出一份力。聚沙成塔，集腋成裘，涓涓爱心汇聚起抗“疫”的磅礴力量，大家只为一个信念：坚决打赢疫情防控阻击战。#万众一心抗击疫情##全民抗疫#
2183,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区巴蜀初级中学校，李果怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2184,,【双鸭山林区弘扬雷锋精神勇担防疫重任】“学习雷锋好榜样，忠于人民忠于党”，每当这句歌词出现时，在每一个中国人的脑海中，仿佛都能自然而然响起那段激昂的旋律。今天是第57个“学雷锋宣传日”，也是第21个“中国青年志愿者服务日”，面对突如其来的新冠肺炎疫情，双鸭山林区各级党组织纷纷成立志愿者服务队，他们在防疫一线扮演着网格员、宣传员、信息员、督察员、战斗员、代购员等多重角色，承担着入户排查、防护引导、消毒消杀、心理疏导、便民服务等多种任务，用实际行动诠释着雷锋精神的深刻内涵，凝聚起了众志成城的林区力量。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2185,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区为明学校，徐睿晟怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2186,,现金放微波炉里消毒，结果糊了！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2187,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区巴蜀初级中学校，梁晋豪怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2188,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区巴蜀初级学校，戴鑫妍怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2189,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学校，罗俊奕怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2190,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区巴蜀初级中学校，李睿妍怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2191,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区金山小学，杨语乐&杨语悦怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2192,,做好防护工作，让我们共同抗疫！@芜湖文明网@文明三山#全民抗疫#
2193,,#全民抗疫共克时艰#话题：信息传播公开透明疫情当前，各大新闻媒体、网络平台等多种媒介及时传递疫情的最新信息，不仅有村支书硬核大喇叭喊话“露大脸，呲大牙，出门戴口罩能害你不成”。更有返乡大学生，自愿参与基层社区防疫工作，普及、宣传抗疫知识，展现青年学子的精神面貌和责任担当。这些让每一位中国人民都能及时了解疫情发展形势，方方面面提醒我们做好防护措施。于是，“中华儿女”，海外华侨等心系祖国，在全世界采购防护物资，只为为祖国排忧解难。而让一线的疫情被大众所知的，正是记者、微博、抖音平台等信息传播者。对疫情的宣传报告，就如同校社联宣传部与社团交接，每天向大家推送最新的社团信息，宣传社团活动，让更多的学生了解社团，积极的去参与社团活动，从而为校园文化建设做出更多贡献。这世上并无超级英雄，不过是无数人在发一分光，最后萤火汇成星河。武汉加油！投稿：校社团联合会宣传部L升达大学校社团联合会的微博视频
2194,,【方正林区小书童笔业公司防控复工两手抓国际市场把根扎】自新型冠状病毒肺炎疫情防控工作开始以来，方正林业局有限公司根据疫情防控的需要封停了除超市，药店，菜店，粮油店等满足生活必需品以外的所有人员密集场所。在接到笔业公司的复工申请后，按照上级指挥部的要求，结合企业的实际情况，很快地做出了批示：在做好疫情防控的同时，可以恢复生产。并安排了专人为员工讲解防疫知识，指导笔业公司疫情防控工作，同时又为笔业公司提供了足够的防疫口罩和大量的84消毒液。严格落实疫情防控标准，要求上岗员工必须签订《疫情排查情况告知书》，做到对所有返岗人员的身体健康、旅居行程和是否参加聚会等情况进行彻底排查；员工上班期间必须佩戴口罩，并安排专人每天对员工进行两次体温测量，做好登记；不安排员工在食堂集中用餐，所有员工自备午餐，按班组错峰就餐、分散用餐；垃圾分类管理，及时收集及时清运。办公区、生产作业区、楼道、食堂、会议室、宿舍要经常开窗通风，每天在上班前和下班后，定时对厂区所有公共场所按时消毒；加强对员工疫情防控知识宣传教育，上班期间员工实行封闭管理，无特殊情况不得出入。两个车间分成八个单元，每个单元都有员工出入专用通道，做到员工不走动，不串岗；建立外来人员及车辆进出登记制度，确保沟通交流不见面，减少接待接触次数。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2195,,#娱丸福利社##全民抗疫#最近大家也都陆续开始复工了，疫情当前复工的时候更要加倍小心，注意保护，丸子君也给大家带来了一份复工小礼物。转发此条微博3月11日上午十点准时抽取3名幸运儿送上新西兰抑菌免洗洗手凝胶各一份。更多福利获取方式请见下方详情图↓↓↓↓↓↓↓PS：受疫情影响以及交通限制影响，实物奖品发货可能受到延迟，请中奖用户第一时间联络官方微博，确认中奖信息，感谢您的理解O抽奖详情
2196,,#乐事品牌代言人李现#lx#全民抗疫#武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。原来天使是真的存在的，那些为了不曾谋面的患者，不顾自身安危的人，在这个时刻所有愿意站在抗疫情一线的人，不都是天使吗？你们一定要好好保护自己，安全回家。武汉加油中国加油，李现加油@李现ing
2197,,26省区市新增确诊人数归零。#全民抗疫#
2198,,第六批黑龙江援鄂医疗队队员们，龙江森工集团医护人员的寄语与愿望。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2199,,【大海林林区战“疫”警花别样红】疫情当前，她豪不畏惧冲锋一线；服务群众，她刚柔并济化解难题;巡逻防控，她恪尽职守勇担重任；寒冬中，她用执着和坚守书写忠诚。黑夜里，她用无悔和付出续写担当，那一抹藏蓝是她的信仰和选择，她诠释了“疫”线女警的别样芳华。她是母亲、是妻子、是女儿，在疫情面前她更是一名战士。她是赵琳琳，女，中共党员，41岁，黑龙江省林区公安局大海林分局监管大队教导员，从警21年。在这场没有硝烟的战役中，赵琳琳同志迎难而上、履职责、做表率，用巾帼不让须眉的勇敢和坚韧，践行了人民警察“疫情当前，警察不退”的铮铮誓言！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2200,,【当好“排查员”“后勤兵”的周艳梅】东方红林业局有限公司阳光社区13委主任周艳梅每天要定期巡逻，值守小区道路关卡，管控人员出入，帮助集中处理垃圾也是她的日常工作。碰见想出去遛弯的居民，她都会耐心劝说，反复宣传防疫要求和知识。阳光社区13委有498户，居民733人，69人居家隔离。周艳梅要对出行、有无病情、体温等个人信息进行摸排。“数据录入快速、准确，及时上报，保证零错误”，这是周艳梅对自己的要求。“家里没菜了，可以帮忙买点吗？”“降压药吃完了，有空帮我带一盒。”只要一个电话，周艳梅总是二话不说，帮大家把问题解决好。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2201,,"【龙江森工集团慰问抗击疫情一线医护人员及家属】近日，龙江森工集团发出《致龙江森工支援湖北医疗队员暨林区医护人员、家属同志》的一封信，同时拨出专项资金慰问林区一线医疗队员及其家属，感谢他们在抗击疫情过程中的努力与付出。自疫情发生以来，龙江森工集团所属森工总医院、牡丹江林业中心医院、穆棱、苇河等林业局医院累计支援湖北32名医护人员，目前还有绥阳、林口林业医院的16名医护人员处于待命状态，随时出征湖北。在苇河林区，苇河林业医院党政工领导带着关怀和温暖，以及蔬菜、水果、鸡蛋等生活必需品，分别来到当地医院首批援鄂医疗队队员赵仲梅、孟庆燕的家中，代表集团党委、林业局有限公司党委对家属致以亲切的问候和崇高的敬意。并表示，在疫情防控期间，苇林医院一定会做好援鄂医疗队的坚强后盾，全力解决好两个家庭的实际困难和问题，让前方的英雄无后顾之忧。鹤立、八面通林业局有限公司，以及黑龙江省森工总医院、牡丹江林业中心医院也分别派出慰问组，走进支援湖北医疗队员家中，送上问候的同时，关心家属们的身体健康状况，了解掌握生活中遇到的实际困难，帮助加以解决。在伊春市，当地卫健委的领导代表省国资委、龙江森工集团慰问了伊春市支援湖北医疗队员李立群、郭哲、李昭、邢其伟的家属，为他们送上慰问信以及米、面、油等慰问品，并与他们亲切交谈，详细了解他们的生活情况，对家属的大力支持和无私奉献表示衷心感谢。被慰问的赴湖北一线医护人员家属纷纷表示，一定会把组织上的关心转达到工作在一线的亲人，同时做好自我防护，照顾好老人和孩子，让后方稳固，让前方安心，共同打赢这场人民战争。在3月2日召开的龙江森工集团防疫领导小组办公室例会上，集团公司党委书记、董事长张旭东再次强调，森工集团各级组织要持续关怀、呵护奋战在一线的医疗防护人员，在保证正常防控工作前提下,妥善安排好轮岗轮休，让基层一线工作人员充分调整身体，保持良好的身体状态，投入疫情防控工作中，坚决打赢防疫攻坚战。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
2202,,【龙江森工集团|“战疫”当前防火同行】当前是疫情防控的关键时期，也是抓好“三春”生产的重要节点。作为东北“大粮仓”天然生态屏障，龙江森工集团在抓实做好疫情防控工作、保障职工群众生命健康安全的首要前提下，两手抓、两手硬、两不误，毫不松懈地做好2020年春季防火的各项准备工作。1月21日以来，按照国家林业和草原局、省林业和草原局、省应急管理厅等相关部门的要求，龙江森工先后下发了集团公司防火指挥部文件1、2、3号，下发集团公司安委会文件1~16号。2月8日，下发了《关于做好森工集团所属各企业安全开工复产的通知》，要求各单位结合疫情防控工作，做好森林防火，安全生产，消防安全工作。3月2日，森工林区2020年春防准备工作视频会议在哈召开，对春防工作进行再认识、再研究、再部署、再落实，动员全林区一切力量，统一思想，强化担当，狠抓落实，确保山有人管、林有人护、火有人防、责有人担。为准确把握生态公益性国企责任使命，大力推进治理现代化，森工集团在防火工作管理制度的制定上紧锣密鼓、不断创新。据森林防火部部长赵晓波介绍，连日来，他们在修改完善森林防火工作管理办法、目标管理考核、教育培训、档案管理等制度的基础上，还创新建立了森林防火火险预警响应、计划烧除管理、外援扑救森林火灾等管理制度。《龙江森工2020大安全工作实施方案》也正在制定中，疫情防控特殊时期，部里多次召开视频会议专题研讨，确保了制度严谨规范可行。由于疫情影响，作为林区应急保障重要力量的森林消防队伍都充实到抗击疫情第一线，岗前集中培训没有按计划进行。为顺利健康开展好春防工作，目前，林区防火部门利用微信、宣传单、电视节目专栏等形式加大防火知识宣传。下一步，将适时组织森林消防队员集中进行培训，提升队员对森林火灾的认识和扑救森林火灾自身安全防护，使队员熟练掌握有效的安全避险方法，为安全扑救森林火灾做好基础。同时还将继续与牡丹江林职院合作，加大无人机和森林防火专业知识的培训力度。各林业局森林防火指挥部也积极准备，超前谋划，严阵以待，进一步完善处置森林火灾应急预案，对现有防灭火设备、机具进行了检修和维护，全力做好春季森林防火准备工作。龙江森工集团副总经理张晓波表示，森林防火工作点多、面广、线长，是一项十分复杂的系统工程，下一步，我们将进一步明确责任，强化组织领导，全力推进森林防火工作责任体系的落实。要求全林区克服麻痹思想，提高思想认识，各岗位人员加强值班备守强度，切实做到严阵以待，严防死守，全面管控。保持每天处于战时状态，确保防火、防疫应急工作取得实效。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2203,,柴河林区临江社区居民郭庆刚一家人自编三句半抗疫情#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2204,,平时半个小时的上班车程，今天只需要5分钟。#抗疫行动##上班第一天##全民抗疫##交通路况#L梅湾农夫的微博视频
2205,,八面通林区送货上门的社区工作者:有一种爱叫做“不见面”#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2206,,#带着边框一起拍#归家解除隔离后一定第一时间去献血接到血站的?很是心酸?！希望大家在出门可以去一趟献血车！分享一份爱心??#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##无偿献血#
2207,,#全民抗疫#【男子给车消毒时酒精喷壶突然爆炸右眼被炸伤眼球险被摘除】日前，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。L看看新闻Knews的秒拍视频
2208,,真是怕啥来啥！刚才的新闻。这是今晚韩国飞成都的，那么27号那个航班真是不容乐观！那天放80个韩国人走的，今晚睡得着吗？！#全民抗疫##航空公司回应80名韩国人到成都##成都##成都疫情#@四川日报@四川发布@中国新闻周刊@四川观察@成都商报@成都生活微播报@成都发布@环球网@成都热门话题@成都热门搜罗@环球资讯广播@环球时报@胡锡进
2209,,【疫情防控，特大型城市怎样答好这张考卷？】目前，全国大多数地区正在有序推动复工复产，一度沉寂的北上广深等特大型城市变得日益热闹起来。由于经济发展水平高、政府治理能力强、卫生资源更丰富等，这些城市在疫情防控中具有一定的优势。但是，千万以上的常住人口，返程潮、复工潮所带来的高密度人口流动，以及过于发达的公共交通体系、众多的封闭性场所，也给这些城市的疫情防控出了一张“升级版考卷”。#全民抗疫##共同战疫#O疫情防控，特大型城市怎样答好这张考卷？
2210,,2020.02.29#全民抗疫#
2211,,#全民抗疫#疫情何时结束？钟南山院士1月28日预测，元宵节后拐点出现；2月初第二次预测，还有14天；2月17日第三次预测，2月中下旬是峰值，但拐点还得等到3月；2月27日又预测说，4月底能控制。你还相信他的话吗？
2212,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】山东卫视传媒有限公司制作的原创公益歌曲《儿女情长》，向抗击新冠肺炎疫情的一线医护工作者致敬。【地评线】MV《儿女情长》向抗击疫情的一线医护工作者致敬-闪电新闻O网页链接
2213,,#湖北来信#(92)【#驰援武汉的妈妈给儿子祝福被挂断#妈妈说不后悔错过儿子的生日】2月27日是小宝三岁生日，支援武汉同济医院光谷院区杭州市一医院王林飞想跟儿子视频送祝福。没想到小家伙竟然拒绝了：“摸不到，亲不着的妈妈，我不要！”王林飞望着空空的视频画面，眼睛湿润了。“宝贝：生日年年都能过，但武汉病人的生命却只有一次。错过今天，妈妈不后悔。长大后，你会懂！”#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫##防控疫情浙江在行动#L浙江名医馆的微博视频
2214,,晚安#全民抗疫#
2215,,致敬！黑龙江驰援湖北的“白衣勇士”#万众一心抗击疫情##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#
2216,,#全民抗疫博瑞同在#L山东吉利超市帝豪汽车旗舰店的微博视频
2217,,【从“家门口”飞到“厂门口”鲁渝两地人社部门包机送劳动力就业#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#29日14时35分，载着58名重庆贫困劳动力的G54857次航班从重庆巫山机场起飞，目的地为山东。从“家门口”飞到“厂门口”，重庆市、山东省人力社保部门联合开启了2020年鲁渝扶贫协作劳务转移的序幕。(钟旖)O从“家门口”飞到“厂门口”鲁渝两地人社部门包机送劳动力就业
2218,,#全民抗疫##上海小囡上网课啦#小朋友眼中新型冠状病毒是什么样的？我们怎样预防感染？东风幼儿园应子瑜小朋友用图文并茂的形式来介绍，来听听哦～～#共同战役原创接力#via@上海金山教育L上海金山教育的微博视频
2219,,【“云”售房有序复工复产重庆多举措保障房地产市场安全运营#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#新冠肺炎疫情袭来，房地产市场也面临严峻考验。如何在做好疫情防控的同时，保障市场安全运营？记者29日从重庆市住房城乡建委获悉，重庆通过推动线上售房，分类别、分步骤、分人群复工复产等方式，保障房地产市场“安全”交易。疫情防控期间，当地房地产项目通过线上看房的客户达到27738组、成功选房5482套。(钟旖)O“云”售房有序复工复产重庆多举措保障房地产市场安全运营
2220,,别的什么的就得了，吃着自己包的蒸饺就够了[嘿哈]宅在家里#全民抗疫#2020.2.29
2221,,【重庆6部门联合加强保障农民工等重点群体就业创业#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#记者29日从重庆市人力社保局获悉，日前，该局联合重庆市财政局、重庆市交通局、重庆市卫生健康委等6个部门联合下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间有关就业工作的通知》(以下简称《通知》)，从支持企业稳定就业、完善高校毕业生就业、鼓励就地就近就业创业等方面综合施策，加强和保障农民工、高校毕业生等重点群体的就业创业。(钟旖)O重庆6部门联合加强保障农民工等重点群体就业创业
2222,,【社区群众的健康“守门人”：用脚步丈量辖区每一寸土地】#全民抗疫重庆在行动#自新冠肺炎疫情发生以来，作为重庆市首批设立的社区卫生服务中心之一，重庆的社区卫生服务中心积极发挥卫生健康服务体系的“网底作用”，迎难而上，奔赴新冠肺炎疫情防控一线。(李娅)O社区群众的健康“守门人”：用脚步丈量辖区每一寸土地
2223,,【两江新区携手天府新区共同打造内陆开放门户首次举行联席会议】#全民抗疫重庆在行动#作为中国西部两大国家级开发开放新区，重庆两江新区和四川天府新区将共同打造中国内陆开放门户，28日举行第一次联席会议共商合作事项。(刘贤)O两江新区携手天府新区共同打造内陆开放门户首次举行联席会议
2224,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#今天出了小区，去外面走一走，顺便做点采购事项。出门用的是个人电子码扫描，事先填好信息，生成二维码，截图保存，待用。扫码通行，挺方便。出门不测体温，进门要测。电子码可不登记，直接就生成个人信息。进超市亦如斯。今日超市扫码手机不在现场，还是采用人工登记。室外温度比较高了，纵使穿的薄羽绒服走路，也浑身冒汗。好在是体温未受影响，进门时一切顺利。看到中通，申通，韵达快递都已复工。
2225,,来自同事的抗疫原创歌曲，我的视频剪辑，边边流泪…守护万家灯火，静候春暖花开。#原创##抗疫行动##众志成城抗疫情##全民抗疫#LCAIRUODAN的微博视频
2226,,【关键时刻，生态环保人必做的三张答卷】对于生态环保人来说，开年了，本该对照“十三五”目标和全面小康社会的要求，负重前行、全力攻坚，但新冠肺炎疫情突然而至，疫情防控成为重中之重，举国头等大事，经济又下行明显。攻坚战怎么办？生态环保人怎么办？千头万绪，仔细梳理下来，有三件大事躲不了，绕不开。#全民抗疫#战疫打卡行动#O关键时刻，生态环保人必做的三张答卷O关键时刻，生态环保人必做的三张答卷
2227,,【重庆首批入渝复工包机239名长安员工复工上班】#全民抗疫重庆在行动#28日，记者从西部航空获悉，搭载了长安集团共计239名入渝复工人员的西部航空PN6260及PN6236航班分别于当日14时45分及18时35分抵达重庆江北国际机场。这是重庆首批入渝复工包机。(洪魏韩璐)O网页链接
2228,,#雷锋精神我们传承#祈愿家国无恙，相信日出东方！（南乡子）#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#L向雷锋学习的微博视频
2229,,【重庆51处自然保护地景区将为抗击疫情医务工作者提供优惠】#全民抗疫重庆在行动#记者28日从重庆市林业局获悉，该市51处自然保护地收费景区或森林康养基地，将自景区恢复开园之日起对全国参加抗击新冠肺炎疫情医务工作者提供优惠。(钟旖)O网页链接
2230,,【重重庆残联办“空中课堂”为残疾儿童康复教师“蓄能充电”】#全民抗疫重庆在行动#疫情防控期间，重庆残联系统近日充分利用互联网平台，创新开展残疾儿童康复定点机构专业技术人员在职培训活动，进一步帮助残疾儿童康复教师“蓄能充电”，提高康复服务能力和水平。(钟旖)O网页链接
2231,,【重庆阶段性降低企业用电成本约8亿元惠及100万户#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#28日，记者从国网重庆市电力公司获悉，为了以实际行动支持企业复工复产，国网重庆市电力公司预计为该市相关企业减免8亿元用电成本，惠及客户100万户。(周毅游绍斌)O网页链接
2232,,【重庆两江新区装备制造业全面复工复产#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#作为中国内陆的先进制造业基地，重庆两江新区28日发布消息称，目前装备制造已全面复工复产，规上企业复产率达到100%。(赵鹏刘贤)O重庆两江新区装备制造业全面复工复产
2233,,【重庆将加大保障力度重点恢复外贸外资领域生产经营#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#记者28日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，重庆出台《重庆市商务领域分区分级分类复工复产实施方案》，将重点恢复与居民生活息息相关的商贸服务业和外贸、外资领域生产经营。(刘相琳)O重庆将加大保障力度重点恢复外贸外资领域生产经营
2234,,【重庆为确诊贫困患者每人每月发放临时救助金880元】#全民抗疫重庆在行动#记者28日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，为有序推进贫困户帮扶工作，防止因疫情返贫致贫，重庆按照低保2倍标准，为确诊贫困患者每人每月发放临时救助金880元，并按每人每天100元标准给予住院保险赔付。(刘相琳)O重庆为确诊贫困患者每人每月发放临时救助金880元
2235,,【重庆连续3日无新增确诊病例对所有入境人员进行体温检测】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛28日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，重庆连续3日无新增确诊病例，23个区县连续14日无新增确诊病例，34个区县连续7日无新增确诊病例。重庆将对所有入境人员进行体温检测，无论是哪个国籍。(刘相琳)O重庆连续3日无新增确诊病例对所有入境人员进行体温检测
2236,,【重庆共立涉疫刑案588起采取刑事强制措施185人】#全民抗疫重庆在行动#记者28日从重庆市公安局获悉，连日来，重庆警方严厉打击各类妨害疫情防控和复工复产的犯罪活动，共立涉疫情刑事案件588起，采取刑事强制措施185人，行政处罚405人。(刘相琳)O重庆共立涉疫刑案588起采取刑事强制措施185人
2237,,【重庆大型超市企业门店营业率达99.7%#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市商务委员会27日发布当地零售行业企业复工复产情况，并称：现各大零售企业卖场临时用工和线上平台运营保障还需要大量员工，在此也呼吁社会歇业人员积极参与，及时缓解当前用工紧缺状况。(刘贤)O重庆大型超市企业门店营业率达99.7%
2238,,【治愈患者出院后核酸检测阳性专家：成为新传染源可能性小】#全民抗疫重庆在行动#针对部分新冠肺炎确诊患者治愈出院后核酸检测再次呈阳性情况，重庆医科大学附属第二医院院长、任红教授27日解读称，这不是疾病的复发，也不会构成很大的威胁，成为新传染源的可能性也非常小。(刘相琳)O治愈患者出院后核酸检测阳性专家：成为新传染源可能性小
2239,,#湖北来信#穿戴整齐打“怪兽”我们或许会成为他们求生的一点微光#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫##防控疫情浙江在行动#L浙江名医馆的微博视频
2240,,巴布亚新几内亚东高地省长努姆代表省政府向中国捐款10万基那（约合20万元人民币），用于抗击肺炎疫情。中国驻巴布亚新几内亚大使薛冰接受捐赠仪式#全民抗疫##陶勇医生受伤后首次发声#L红星竹雨的微博视频
2241,,#全民抗疫#2月28日安徽省报告新冠肺炎疫情情况，新增确诊病例1例2020年2月27日0-24时，安徽省报告新增确诊病例1例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例50例。新增确诊病例芜湖1例。患者基本情况：陆某某，女，1954年7月出生，家住无为市泉塘镇，无湖北和武汉旅居史。2月18日因身体不适，有呼吸道症状，先后在村卫生室、镇三泰医院就诊，因病情加重并出现发热，2月26日转无为市人民医院，连夜转弋矶山医院，2月27日确诊(重型)，目前病情稳定。该患者密切接触者已隔离观察，所在自然村已经实行封闭式管理。1月上旬，该村有自湖北和武汉返乡人员，有关流行病学调查正在进行中。O网页链接
2242,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫##包子#今天又蒸包子了，用的是节前单位发的面粉。最后的余粮了。米还很多，但玩不出花样，没有面消耗快，并非全是北方人爱吃面的缘故。今次的包子，是第一次蒸出软乎的，像在外吃得小笼包般。取的时候，那包子皮的绵软感觉，似乎筷子一碰就要破。包子大了，不专业，所以感觉包子易破。也终于知道，外面的小笼包为何软软的了。面发软一点，皮厚实一点，体型小一点，就有小笼包的感觉了。许多人，在家成就了餐厨技能，我也是。
2243,,专家告诉你：冲马桶时不要盖上盖子#全民抗疫##预防新型冠状病毒肺炎#L浙江名医馆的微博视频
2244,,#全民抗疫#愿山河无恙，人间皆安。待疫情过后，欢迎大家来乐山旅游#武汉加油#La自由的鱼a的微博视频
2245,,发布了头条文章：《来好消息了，钟南山发话了！》#全民抗疫#O来好消息了，钟南山发话了！
2246,,#全民抗疫#各地区的有才人，我服了
2247,,口罩还要戴多久？张文宏预计还要再戴1到2个月#张文宏##口罩还要戴多久##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2248,,#全民抗疫#不论生死，不计代价的白衣天使，运送物资的志愿者，坚守岗位的执勤人员……百雀羚捐赠护手霜、洗手液、洗发水……等2亿物资，驰援抗疫前线。这场战疫，我们把爱当做武器，隔离病毒不隔离爱。L二更视频的秒拍视频
2249,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】#复工复产进行时#中国人民正以时不待我、只争朝夕的精神，努力把落下的“功课”补回来，把耽误的“时间”抢回来。政府在行动，实施分区分级精准防控策略，打通人流、物流堵点，放开货运物流限制。企业在行动，包机包高铁迎接务工人员返岗等创造性做法此起彼伏。广袤大地上，春耕备耕已从南到北陆续展开。疫情压不垮中国经济。复工复产，中国自有底气_手机新浪网O复工复产，中国自有底气
2250,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】同舟共济，共度时艰！致敬那些无惧无畏的“疫”线英雄，致敬那些顽强不息的铁血战士，磨难中愈加坚毅的双眼和所有默默守护的真情。致敬舍小家为大家、坚守实干的美丽身影，致敬勇往直前、共克时艰的铁路人，致敬逆境中铿锵有力的脚步和所有温暖守候的真心。O网页链接O网页链接视频：中国铁路成都局集团有限公司
2251,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】平凡人有着不平凡的奉献！军人永远是危难之时我们中华民族的支柱和脊梁！在战“疫”一线，在防疫前沿，在千万个工作者中，他们是最平凡的那一个，但正是这份平凡，带给了我们太多感动，他们的工作岗位各有不同，但每个人都是平安的守护者，这是他们的选择，这是他们的使命！点赞英雄！O手绘丨战“疫”一线，他们的身影让我们热泪盈眶！
2252,,#防控疫情我们在一起##全民抗疫#防控疫情党员志愿者在行动！@苏州高新区发布@狮山横塘街道@新升社区
2253,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#下雨了。不知道是不是第一场春雨，只是明显的感觉到在下雨。许是下雨时间长吧，一整天了，仍然在淅淅沥沥的下着。随着雨飘落进来的空气，似乎也没了冬的，透骨的寒，倒是有着初春的凉爽，夹着一股清新气。这个春节，过得沉闷，封路封家的，好消息裹着坏消息，刺激着脆弱的神经，到现在终于麻木了，麻木了……每天只是看一眼新闻，心中再泛不起一丝涟漪，除了生活依然不方便，其他的，大约快如常了吧。
2254,,【重庆音乐人创作抗“疫”公益歌曲《生命的重量》致敬城市守护者】#全民抗疫重庆在行动#27日，由重庆市音乐家协会主席、梅花奖得主张礼慧与重庆乐饭音乐人联合演唱，乐队重庆孩子作词作曲的歌曲《生命的重量》发布，致敬疫情防控一线的城市守护者。O网页链接L中新社重庆分社的微博视频
2255,,#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2256,,#疫情中你的样子#“我全身所有的家当以及行李都在我的后备箱了。”23岁的郑益欢辞掉宁波民营医院的工作，独自驱车840公里逆行赴鄂，火线应聘，成为武昌医院救治一线的一员，为他的勇敢和担当点赞！#全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#
2257,,【重庆警方解读9项交管服务措施护航企业复工复产#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#25日，重庆市公安局交巡警总队迅速落实《重庆市公安局服务疫情期间企业复工复产37条措施》，全力抓好保障货物运输、开辟运输“绿色通道”、提供流动车管所上门服务、车驾管预约服务、增设“快速办理”窗口、服务机动车检测站、车驾管社会服务站和驾驶人考场、优化占道施工、配合做好务工人员集体返程运输、强化企业周边交通秩序维护等9项交管服务措施落地落实，及时帮助解决企业复工复产中的具体问题，推动恢复交通运输秩序，主动护航经济社会发展。(贾楠)O网页链接
2258,,#疫情中你的样子#【#金华特警滞留恩施一个月成为编外民警#】金华特警王飞春节返乡恩施，因疫情滞留，就地支援成为“编外民警”，近一个月已经六次调动岗位。他说，“哪里缺人手，我就前往哪里”。（via钱江视频）#金华爆料##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2259,,【重庆76个公交轨道一体换乘建设站点陆续复工#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#近日，重庆各行各业迎来复工复产。重庆交通开投集团26日发布消息称，重庆剩余的76个公交轨道一体换乘建设站点将陆续复工。(韩璐)O网页链接
2260,,【渝北推进春耕春播预计新发展蔬菜超20万亩】#全民抗疫重庆在行动#重庆市渝北区委农工委党委书记、区农业农村委主任陈华26日在当地举行的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，渝北区聚力打好春季农业生产“关键战”。预计2020年全区新发展蔬菜20.1万亩。(刘贤)O网页链接
2261,,【重庆10个区县在院确诊病例为零20个区县连续14天无新增】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛27日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，该市已连续两日无新冠肺炎新增确诊病例报告。重庆现有在院确诊病例为零的区县增至10个，20个区县连续14天无新增确诊病例，30个区县连续7天无新增确诊病例。(刘相琳)O重庆10个区县在院确诊病例为零20个区县连续14天无新增
2262,,接上续#全民抗疫#市应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室印发通知60条措施确保夺取疫情防控和经济社会发展双胜利四、统筹兼顾，合力攻坚统筹做好信访稳定、精神文明建设、医疗防疫体系建设、乡镇社区改革等各项工作，充分发挥各方面积极性、主动性、创造性，把疫情影响降到最低，努力实现全年经济社会发展、决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚等目标任务，完成“十三五”规划。43.高质量做好“六稳”工作的总要求，全力以赴保发展、保秩序、保安全，全面强化稳就业举措，减负、稳岗、扩就业并举，针对部分企业缺工严重、稳岗压力大和重点群体就业难等突出矛盾，支持多渠道灵活就业，做好高校毕业生就业工作。44.切实保障基本民生。保障主副食品供应，强化对困难群众的兜底保障，对患者特别是有亲人罹难的家庭重点照顾。45.着力开展“三创四建”活动，把开创“三创四建”活动摆上突出位置，结合实际细化实施方案和具体措施，推动各项工作升级加力。46.组织开展好爱国卫生运动，以疫情防控为切入点，组织机关单位、企业、学校、社区、家庭等进行环境卫生大整治，清理垃圾、清扫街道、清整秩序。47.着力推进重点项目建设，积极推动服务保障雄安新区重点项目落地落实，做到早安排、早部署、早开工。48.坚决完成脱贫攻坚任务。努力克服疫情影响，狠抓攻坚工作落实，着力推进精准脱贫防贫，深化产业扶贫、就业扶贫、科技扶贫、旅游扶贫、教育扶贫、健康扶贫和易地扶贫搬迁，帮助贫困劳动力有序返岗，支持扶贫龙头企业、扶贫车间尽快复工，加快建立健全防止返贫机制。49.持续推进“两衔接三提升”，构建防贫长效机制。加快下拨专项扶贫资金，强化兜底保障，确保上半年剩余贫困人口全部达到脱贫条件。50.着力抓好污染防治。进一步加强形势研判，坚定不移的落实好既定防治措施，加快“双代”工作，有针对性地做好应急削峰工作，巩固大气污染防治成果。51.着力化解重大风险。深化6项重点领域清理规范，推动政府债务、金融、房地产等安全防控，稳妥化解非法融资、融资担保等金融风险，严厉打击非法金融活动，坚决守住不发生区域性系统性风险的底线。52.着力抓好安全生产。认真分析研究当前的安全生产形势，研究制定防范措施，积极采取有效措施整改存在问题，弥补不足。53.各县（市、区）安全监管部门要深入企业生产一线，指导和监督企业做好复工复产各项准备工作，认真审核，严把关口。对重点地区、重点行业领域和重点单位，要组织开展专项或联合督查，推动各项措施落实，确保复工企业安全生产、安全经营。54.着力抓好森林草原防灭火。具体化防控措施，强化宣传教育，提高群众防火意识；严管野外用火，加强巡逻检查，依法持续严打；排查火灾隐患，组织力量深入一线进行摸排。突出重点区域，严防死守环京、环雄安、国有林场、自然保护区、旅游景区等区域，提前开设隔离带，减少可燃物，降低火灾发生概率。强化专业力量，进一步加大投入，提升队伍保障水平，建设好大型以水灭火装备和车辆，提高森林草原火灾应急处置能力。严格应急值守，做好各项应急准备工作，确保快速高效处置火情。55.切实增强忧患意识，针对各地区在应对此次疫情中暴露出的明显短板，吸取深刻教训，全面加强我市公共卫生基础设施建设，着力提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平。五、加强领导，落实责任各级党组织要认真履行领导责任，特别是抓落实的职责，把中央、省、市各项决策部署抓实抓细抓落地，持续强化督导检查，确保一季度开好局起好步。56.落实属地责任、部门监管责任、“一把手”第一责任人责任、班子成员“一岗双责”。各县（市、区）、开发区对本地疫情防控和复工复产负总责，以帮为主、以管为辅，指导本辖区防控举措落实，帮助企业安全顺利复工。市直各部门按照职责分工，指导督促分管领域和行业企业做好疫情防控和复工复产工作。57.落实企业主体责任，严格落实防控方案、应急预案、戴口罩、量体温等硬性要求。做好外地返保人员的排查、隔离，办公室、厂区等人员密集场所消杀，员工健康档案管理等各项工作。58.落实包联服务责任。市级领导包联县（市、区）、开发区，县级领导包片包乡镇，全力推动疫情防控和复工复产等工作。设立驻厂员，大企业一对一、小企业一对几，做好三件事：指导企业制定防控方案，监督防控措施的落实，帮助解决复工复产中的问题。59.充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用。广泛动员群众、组织群众、凝聚群众，全面落实联防联控措施，构筑群防群治的严密防线。60.强化监督检查和干部考核。在斗争一线考察识别干部，对表现突出的干部要大力褒奖、大胆使用，对不担当不作为、失职渎职的严肃问责，对在斗争一线表现突出的先进集体和个人，根据情况分层分级予以表彰和嘉奖。
2263,,#全民抗疫#【河北省疾控专家提示小区疫情防护要点】收快递会传染病毒吗？空气中会有病毒吗？空气中会有病毒吗？……2月26日，河北省疾控中心对外发布了小区疫情防护要点，具体内容戳→→O省疾控专家提示小区疫情防护要点
2264,,家人在牵挂，请平安回家?@微博美学@北京卫视#画笔的力量##武汉加油##疫情防护温暖向阳##全民抗疫##我用脑洞画海报#
2265,,#全民抗疫#傍晚的英雄花依然如此美丽，献给所有的“抗疫”英雄！（手机随拍）
2266,,石家庄#专接本#【全民抗疫，从我做起】目前全国各地区医护人员们奋斗在一线，全力抗击着新冠肺炎病毒，才会让每日的确诊人数逐步减少，情况有所缓和。正是这种情况下，大家更不能放松警惕！那接下来，小本来给大家讲解，抗疫期间我们要注意哪些事项呢？第一点，要注意个人卫生，尤其注意手部卫生！因为手是人体接触东西最多的部位，所以要十分注意，用流动的水和肥皂（或洗手液），勤洗手。第二点，尽量减少外出，更不要去人流密集的地方。减少去人流密集的地方，减少传染风险第三点，如果大家都陆续开学，不得已外出的情况下，一定要佩戴好口罩。那小本，来告诉大家口罩得正确戴法~（加图四步骤）第四点，大家一定要保持良好心态，不信谣不传谣。相信在全国人民的共同努力下，我们一定会战胜病毒，取得胜利，武汉加油，中国加油！#武汉加油##全民抗疫#L专升本的那点事的微博视频
2267,,#全民抗疫#【最新！杭州丁兰街道自26日22时起恢复车辆人员正常通行！住宅小区继续实行封闭管理！】#杭州身边事#杭州市江干区丁兰街道发布调整疫情防控措施通告：自2月26日22时起，撤除所有封闭丁兰辖区主干道出入口、各片区的隔离路障和检查站，恢复一切车辆、人员正常通行；恢复公交车、网约车、出租车等正常运营。所有住宅小区继续实行封闭式管理，出入口设置24小时检查岗，对非本社区（村）的人员和车辆一律禁止进入，对本小区出入人员进行亮健康码（绿码）、测体温、出入证；取消每周每户1人2次外出采购的限制；鉴于丁兰疫情仍属中风险地区，以外防输入为重点，对新返丁人员仍实行较严管控措施。详→O最新！杭州丁兰街道自26日22时起恢复车辆人员正常通行！住宅小区继续实行封闭管理！（智慧丁兰）
2268,,#全民抗疫#因为新型冠状病毒?，花农的花因为运输问题滞销，买了两束，很漂亮。其实大多数抢不到，说明大家都很支持。众志成城一起抗病毒。
2269,,#湖北来信#【暖心！#杭州驰援武汉医疗队设置能量加油站#】杭州红十字会医院护师夏鲁鲁告诉@钱江视频记者，他们在武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区支援，很多病人生活物资短缺，他们就在病房里专门为病人们设置了一个“能量加油站”，里面有很多食物和生活用品。如果当月有病人生日还有生日小惊喜。（via@钱江视频）#杭州爆料##杭州身边事##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2270,,提升呼吸道抵抗力跟着中医专家学经络操#预防新型冠状病毒肺炎##预防呼吸道传染病中医处方##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2271,,#云顶高原##马来西亚旅游##全民抗疫##在家云旅行#人间小团圆，这个没有过好的春节，希望可以有机会带家人出去旅行来弥补。@云顶高原-至尊玖霄明阁大酒店（GrandIonDelemen）官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@马来西亚旅游局@带着微博去旅行#云顶高原##马来西亚旅游##全民抗疫##在家云旅行#
2272,,#全民抗疫#除了勤洗手，这些防疫知识也要了解像挤痘痘、掏耳屎等都要减少O绿洲Lpeige的实验笔记的微博视频
2273,,【重庆首次全天无新增确诊病例新增治愈出院病例23例】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛26日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，25日0时至24时，该市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院(刘相琳)O重庆首次全天无新增确诊病例新增治愈出院病例23例
2274,,【重庆2020年将推进924个市级重大建设项目总投资2.7万亿#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#记者26日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，重庆2020年将推进924个重大建设项目，总投资约2.7万亿元，年度计划完成投资约3400亿元。该市将努力克服疫情影响，发挥重大项目支撑作用，稳定投资增长、稳定经济增长。(刘相琳)O重庆2020年将推进924个市级重大建设项目总投资2.7万亿
2275,,【创新“全链条服务”重庆两江新区规上工业企业全部复产#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#记者26日从两江新区获悉，连日来，当地以打通产业链、供应链和发力价值链为重点，推动规上工业企业实现了全部复工复产。(唐会余谢力刘贤)O创新“全链条服务”重庆两江新区规上工业企业全部复产
2276,,【重庆：“复工复产一码通”上线集成权威行程查询功能#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#重庆两江新区25日发布消息称，企业复工复产一码通正式上线，可提供复工复产申报、权威的行程查询等服务。外地返渝人员可以通过出示个人行程轨迹，为复工返岗提供佐证。(刘贤)O重庆：“复工复产一码通”上线集成权威行程查询功能
2277,,【重庆火锅业集体突围开启数字化平台“云复工”】#全民抗疫重庆在行动#25日，记者打探珮姐、德庄、小龙坎等重庆知名火锅店，看到火锅店纷纷开启了“吃播模式”。这些夜晚开动的热腾腾火锅直播，让不少网友隔着屏幕帮忙掐点算时间，眼看肉质变老比主播还着急；还有网友在弹幕区“云点菜”：给我涮一个毛肚、麻辣牛肉来两块……　　除了“带货”，对于更多的餐饮企业来说，直播也是疫情期间拓展顾客的重要渠道。记者看到，在淘宝直播间里，重庆火锅商家真实的后厨场景、诱人的吃播画面，全方位地为消费者展示餐厅的特色美食，成为线下餐厅“圈粉”的新路径。#聚焦安全返程复工重庆进行时#（高吕艳杏）O重庆火锅业集体突围开启数字化平台“云复工”
2278,,【重庆企业空缺岗位22万余个多管齐下提供用工保障】#全民抗疫重庆在行动#记者25日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，该市企业目前空缺岗位22万余个，当地正多管齐下为企业复工复产提供用工保障。#聚焦安全返程复工重庆进行时#(刘相琳)O重庆企业空缺岗位22万余个多管齐下提供用工保障
2279,,【重庆两江新区138家外资企业#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#记者25日从重庆两江新区获悉，作为重庆重要的外资企业聚集地，当地复工复产的外资企业总数达138家，涵盖汽车、物流、服务业等多个行业。(谢力刘贤)O重庆两江新区138家外资企业复工复产
2280,,免费派口罩怎么能缺少仪式感呢？#抗疫行动##全民抗疫#O网页链接LSinVin发仔_记的微博视频
2281,,你的专业能为抗疫做点啥？#抗疫行动##抗疫##全民抗疫##你的专业可以为抗疫做什么#
2282,,#全民抗疫#抗疫尚未成功，同志仍需努力！！！大家切勿松懈，带口罩、勤洗手、勤消毒，病毒一定跑！[比心]#抗疫行动#
2283,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区金山小学，张雅棋怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2284,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区竹林实验学校，李泺伶怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2285,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学，冯修葆怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2286,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区人和小学，丁思涵怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2287,,#全民抗疫##百县千红新农人#春如旧，花满树，我在商洛等你！李子柒
2288,,#全民抗疫##百县千红新农人#春如旧，花满树，我在商洛等你！
2289,,#全民抗疫巴中在行动#【复工复产不忘“舌尖上的安全”】目前，防疫战仍处于关键期，复工复产后，不少机关单位食堂开始供餐，部分餐馆也逐渐恢复营业。据了解，我市已供餐的单位食堂及餐馆严把“卫生关”、“食材关”、“用餐关”，部分单位实行“提前订餐，打包用餐，错峰领取”的形式供餐，而餐馆则实行外卖配送，最大限度减少人员聚集。
2290,,#全民抗疫共克时艰#话题：经济防控当前，新冠疫情正在以一种我们从未见过的方式影响着中国和世界经济，因为疫情不少餐饮、旅游、电影、交通运输等行业开始告急不少人认为这会影响到国家经济的发展。但是，疫情发生后，中国举国一心，采取了坚决有效的防控措施，同时通过一系列宏观和微观政策帮助企业和民众渡过难关。办法多应对快，中国经济韧劲十足，在面对疫情的突然来袭，中国始终保持大国风范，及时做出行动有效应对，我们相信中国一定会打赢这场疫情防卫战。发改委也回应疫情对中国经济的影响:不会影响中国经济长期向好的基本面。作为校社联财务审计部的一份子，我们一定严格遵守学校的通知，从你我做起，积极的带动大家参与到抗击新型冠状病毒的大队伍中，用我们严谨认真的态度去感染身边每一位朋友！武汉加油！中国加油??！投稿：校社联财务审计部
2291,,#全民抗疫巴中在行动#【从疫情较重地区来（返）巴人员：未主动报告的隔离费用由个人承担】3月3日，巴中市应对新冠肺炎疫情应急指挥部医疗救治组发布通告，自3月3日起，对从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员未主动报告，被社区、村组排查或他人举报发现的，集中隔离医学观察期间所产生的费用由个人全部承担。根据通告，新冠肺炎确诊和疑似患者（含出院后病情复发的），其医疗救治费用按文件规定执行；无症状感染者医疗救治费用参照执行。确诊、疑似患者入院前和出院后集中隔离医学观察期间及后续复查所产生的费用，以及确诊、疑似患者的密切接触者和3月3日前从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员在集中隔离医学观察期间所产生的费用，由各区县指挥部确定处理方式。自3月3日起，对从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员主动到所在地社区、村组报到并被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由辖区政府补助50%；对未主动报告被社区、村组排查或他人举报发现的，集中隔离医学观察期间所产生的费用由个人全部承担。市内人员因违反不聚集不聚餐等防控规定被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由个人全部承担；市内人员未违反疫情防控规定而因疫情被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由区县指挥部确定处理方式。《通告》鼓励广大市民对3月3日后从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）或途经疫情较重地区（含境外）来（返）巴且不主动到社区、村组报到的人员进行举报，或者提供有关线索。对举报和线索查证属实的，给予举报人和线索提供人奖励。
2292,,【重庆民建助力春耕春播抗“疫”保“耕”两不误】#全民抗疫重庆在行动#小雨时节已过。为抗＂疫”保“耕”，重庆民建会员们一刻都没有停息，很多会员积极为春耕春播出力，力求实现疫情防控工作和经济发展工作统筹推进。（刘相琳）O网页链接
2293,,【3月1日由韩至渝CA440航班所有乘机人员二次核酸检测均仍为阴性】#全民抗疫重庆在行动#重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部3日23时许，通过“渝北卫生健康”微信公众号发布消息称，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客(包括4名有发热症状的重庆居民)及10名机组人员第二次采样核酸检测，结果均仍为阴性。根据检测结果，按相关防疫规定，4名有发热症状的旅客于指定地点继续接受集中医学观察，机上其余人员实行14天居家或集中医学观察。(刘贤)O3月1日由韩至渝CA440航班所有乘机人员二次核酸检测均仍为阴性
2294,,【重庆规模以上工业企业开工6475家开工率达99.4%#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市发展改革委副主任、新闻发言人米本家3日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，该市规模以上工业企业开工6475家，开工率达99.4%；重庆市级重大在建项目复工549个、复工率98.6%；当地总体实现了2月底、3月初基本实现全面复工的目标。(刘相琳)O重庆规模以上工业企业开工6475家开工率达99.4%
2295,,【重庆累计治愈出院患者469例出院率达81.4%】#全民抗疫重庆在行动#记者3日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，重庆连续7日无新增确诊病例，现有在院确诊病例101例(其中重型病例7例，危重型病例2例)，累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%。(刘相琳)O重庆累计治愈出院患者469例出院率达81.4%
2296,,【民警孙磊的“多重身份”】他是林区公安局双鸭山分局指挥中心的一名民警。他是一名社区志愿者。他是1986年11月至1990年3月服役的退役军人。这些都是他的身份，他是孙磊，一名有着33年党龄的老党员。疫情期间，孙磊每次在指挥中心值班轮岗休息回到家后，在做好自身防护工作的同时，加入到集贤县福利镇振业社区福双嘉苑小区的社区志愿者服务工作中。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2297,,#文明巴中##全民抗疫巴中在行动#为全面做好新冠肺炎疫情防控工作，近日，巴州区第四中学组织人员对学校教学区、办公区、生活区进行全面消毒，确保不留死角。图为消毒人员在教室内进行消毒。
2298,,【一位科主任的抗“疫”路】随着疫情的日益严峻，山河屯林业局有限公司职工医院全体医务人员在大年初一就开始上班了。作为一名有着30年临床工作经历和对发热、咳嗽等病症有着丰富的诊治经验的医生，作为这次疫情防控分管副院长、发热门诊处主任的共产党员窦志华，在17年前，她义无反顾，投入抗击非典第一线，17年后，她再历疫战，又一次披挂上阵，站在了抗击疫情的最前沿，她已在连轴转的工作状态下渡过了20多天。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##致敬疫情前线医护人员##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2299,,【柴河林区奉献爱心共抗疫情】“叮叮叮……”2月28日，柴河林业局有限公司繁荣社区群工干事张娟的手机响个不停，一个个写有武汉加油、中国必胜、抗疫捐款的微信红包纷至沓来，金额从50元，到100元、200元、500元，社区党员踊跃捐款，齐心抗疫，支援一线。张娟说：“第一次感受到拆红包到手软，心里暖暖的。疫情防控工作开展以来，很多党员到我这里寻找捐款方式，近日柴河局党委统一开通了党员自愿捐款渠道后，大家迫不及待，有的老党员不会微信转账，顶着大雪到社区捐款，外地务工的党员也通过网络捐款，都想尽自己的一点绵薄之力，为中国加油，为武汉加油，真是太感动了！”#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2300,,"【连续10天零新增！早安，黑龙江！】2020年3月3日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人,已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
2301,,【疫情期间，这些与水有关的问题，一一为您解答】新冠肺炎疫情期间，医疗污水和城镇污水如何处理？消毒剂的大量使用是否会对饮用水造成影响？在疫情期间，这些与水有关的话题引发公众广泛关注。为此，我们专访了参与编制《新型冠状病毒污染的医疗污水应急处理技术方案（试行）》的@清华大学环境学院教授王凯军。#全民抗疫#O疫情期间，这些与水有关的问题，一一为您解答
2302,,【84消毒液紧俏，电厂自产无偿提供！揭秘电解海水如何变84】新冠肺炎疫情爆发后，消毒液成为各地各部门和家庭急需的物资，特别是节后各行业陆续复工复产，一些地区甚至消毒液告急。近日，华润电力海丰电厂在其微信公众号中表示，正利用厂内电解海水制氯装置的富余产能，制备次氯酸钠消毒液，助力战疫。#全民抗疫#O84消毒液紧俏，电厂自产无偿提供！揭秘电解海水如何变84
2303,,这个必须转【#法医谈首例新冠肺炎病例解剖#】刘良是同济医学院法医系教授，他在16日完成第1例新冠肺炎逝者遗体解剖。因属“烈性传染病”，这次解剖曾迟迟无法进行。他说，解剖是要搞清楚病毒到底侵害了什么地方、如何侵害。“我们当时鞠躬时间特别长。病人走了，但用遗体为更多人的健康铺路。他们是大爱。”#全民抗疫##林云网事#L央视新闻的微博视频
2304,,【重庆环保人：像陀螺一样忙｜战“疫”风采录】为了不影响工作，自疫情爆发后，他便将家中的小孩交给妻子，带回了四川外婆家，节后，当儿子想爸爸接他回家时，他甚至都抽不出半天的时间去接妻儿，只能托朋友帮忙。于是他只能在电话里，对着他们说一句抱歉。@重庆生态环境#生态环保铁军##全民抗疫#O重庆环保人：像陀螺一样忙｜战“疫”风采录
2305,,【中国分餐制简史：你拥护公筷母勺吗？】当前正值新冠状病毒感染防控关键时期，人们开始反思合餐制的风险，正是“筷来箸往”为病毒扩散打开方便之门。而公筷、公勺将成为降低疾病传播的防火墙。有人却说，“早就该学习西方的分餐制了”“这才是文明就餐的正确打开方式，是要改变几千年互吃口水的陋习了。”事实上，分餐、公筷并不是西方独有的饮食方式。中国人的老祖宗，在几千年前，就是采用的分餐制。那么，是什么导致了后来的合餐制呢？看来，有必要对中国分餐制的前世今生做一次细致的复盘了。#全民抗疫#O中国分餐制简史：你拥护公筷母勺吗？
2306,,别急，我们等待胜利的那一天#林云网事##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L林云雅客的微博视频
2307,,被选择，是一种责任携“守”共进，共克时艰博瑞在行动?#全民抗疫博瑞同在#
2308,,#国策环保##全民抗疫#【我会不会是新冠病毒的密接者？】不“轻敌”也不恐慌，教你怎样才算密切接触者。L健康中国的微博视频
2309,,【网格长龚敏婚假不休上一线】方正林业局有限公司东风一社区服务中心的网格长龚敏的婚礼是1月16日在方正林区举行的，按照本地习俗，年后要去省外的男方家举办仪式。但是，龚敏在得知林业局开展疫情防控工作后，便积极投身到防控一线。在谈到那个被搁置的婚礼仪式和未休的婚假时，漂亮的龚敏总会淡淡地一笑，“疫情当前，我知道我应该怎么做。等疫情结束后，再把婚礼补上”。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2310,,【绥棱林区用心守护用爱联结构筑抗“疫”的众志成城】战“疫”还在进行中，隔离居民生活物资是否正常供应，居家不外出的居民生活用品是否正常保障？为解决这些问题，绥棱林业局有限公司党委迅速建立了党员干部帮扶机制，在林区大地织起了一张党群“同心联结”的爱心保障网，让党的关怀和温暖送到千家万户。针对辖区内患有智障、精神疾病的居民，林源社区的党员还送去米面等生活物资，切实为辖区弱势群体送去关怀和温暖。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2311,,【中国分餐制简史：你拥护公筷母勺吗？】当前正值新冠状病毒感染防控关键时期，人们开始反思合餐制的风险，正是“筷来箸往”为病毒扩散打开方便之门。而公筷、公勺将成为降低疾病传播的防火墙。有人却说，“早就该学习西方的分餐制了”“这才是文明就餐的正确打开方式，是要改变几千年互吃口水的陋习了。”事实上，分餐、公筷并不是西方独有的饮食方式。中国人的老祖宗，在几千年前，就是采用的分餐制。那么，是什么导致了后来的合餐制呢？看来，有必要对中国分餐制的前世今生做一次细致的复盘了。#全民抗疫#O中国分餐制简史：你拥护公筷母勺吗？O中国分餐制简史：你拥护公筷母勺吗？
2312,,【黑龙江沾河林区全力保障1.3万余户常住居民生活线】近日，黑龙江黑河沾河林区一位居民在朋友圈发了条动态。疫情来袭，沾河林业局有限公司第一时间封锁局门、封闭小区，超市、药店等店铺也进行了封闭式运营，切断了病毒传播途径。百姓居家防护，可以通过微信、电话等方式下单采购生活物资，该公司成立了后勤保障小组，协调商户，服务居民。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2313,,#全民抗疫##湖北加油武汉挺住#@长滩岛绯红度假酒店2018(CrimsonResortandSpaBoracay)与大家共担当。期盼夏日到来。官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#等到疫情结束的那一天##如果没有疫情你在干嘛##不止旅行##菲律宾·长滩岛
2314,,#全民抗疫#在家宅的第26天。
2315,,#全民抗疫#分享视频：张维为《中国抗疫的世界意义》L中国森林消防的微博视频
2316,,#全民抗疫#不负春光各地春耕忙L安徽新闻联播的微博视频
2317,,#全民抗疫#【#工信部回应买不到消杀产品#加强线上线下产销对接，力保消杀用品网购需求】针对不少网民反映#买不到消杀产品#的问题，为缓解阶段性缺货难题，工业和信息化部充分发挥电商平台覆盖广、配送强等优势，积极推进电商与生产企业对接，紧急协调蓝月亮（中国）、纳爱斯集团、上海利康、山东海燕、山东华实、山东罗欣药业等重点生产企业，为#天猫##京东##苏宁##网易严选#等主要电商平台持续供应消杀产品。目前相关产品已陆续发货，至2月底累计可向电商提供84消毒液75.8万瓶（460吨）、免洗手消液500箱（1吨）、酒精消毒喷剂5万瓶、医用酒精消毒片2000万片（20万盒）、二氧化氯泡腾片20万瓶（20吨）。此外，工业和信息化部还督促目前有能力生产酒精棉片、小容量酒精喷剂等产品企业加快生产，加大线上线下保障力度。详?O加强线上线下产销对接！工信部力保消杀用品网购需求
2318,,自己在家做凉粉！#全民抗疫##宅家美食pk赛#L林黛612的微博视频
2319,,心世纪暖心打造“线上康复俱乐部”！守护精神残疾人心身健康！#全民抗疫#期间，心世纪在东城区残联领导下，积极承担社会责任，践行机构使命！自2020年2月13日，线上康复俱乐部启动以来，通过排查，共发现8名有发作迹象的精神残疾人，并及时通过远程非药物康复和心理疏导工作，使他们的症状得到有效缓解和稳定。@黄渤截止2月23日，累计服务精神残疾人1435人次。其中1.电话排查及心理疏导130人次2:危机干预49人次2.线上活动（书法绘画征集）130人次3.社会化康复服务每日分享40人次4.一对一心理咨询31人次5.收集汇总作品15人次6.防控知识宣传1040人次
2320,,由心世纪承接托管的“建国门街道残疾人温馨家园”，自2020年2月13日，#建国门街道残联#线上温馨家园启动以来，既确保了辖区内残疾人朋友们，在#全民抗疫#期间能够及时有效的获得疫情信息，做好家庭防疫工作，同时丰富了疫情期间的精神文化生活，确保了#疫情下的心理健康#。截止2月23日累计服务1830人次，其中1.线上征集诗歌书画作品活动：494人次2.一对一心理咨询：47人次3.官方疫情防控：630人次4.防控知识宣传：630人次5.收集汇总作品：27人次6.法律转介服务：2人次
2321,,【辐照灭菌后，大批“战衣”发往抗疫一线】近日，在北京市房山区，首批批量送至@中核集团北京原子高科金辉辐射技术应用有限公司（以下简称金辉辐射）辐照灭菌的上万件一次性医用防护服，在完成辐照灭菌后，整齐地摆放在厂房外，等待运往武汉。这批货物从早晨7：00多运抵卸货，到全部完成辐照灭菌整装待发，只用了6个小时。#全民抗疫#O辐照灭菌后，大批“战衣”发往抗疫一线
2322,,#湖北加油武汉挺住##全民抗疫##二月二龙抬头#唯一没有限制中国人入境的国家——泰国。疫情期间特别想像这样能有机会到海滩上走走。期待春天的到来~@普吉岛苏林酒店(TheSurinPhuket)官网:O网页链接#如果没有疫情你在干嘛##带着微博去旅行##泰国·普吉岛#泰国旅行#@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@泰国国家旅游局
2323,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫##电视剧白鹿原#张嘉译何冰领衔主演的电视剧，改编自陈忠实的同名小说。演员阵容强大，实力派演员颇多。白鹿原的播出，带动了白鹿原上农家乐和旅游，更带火了陕西的油泼面，是一部不错的电视剧。直播当年，没有看全。陈老先生是陕西作家的一面旗帜，小说拜读过，写得极好，关中味浓郁。最近又翻出了这部电视剧，一集一集看，仔细体味人物特点，同时也欣赏演员的表演。
2324,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫##我们好好的便是给病毒反击##一步公考#L新浪娱乐的微博视频L新浪娱乐的微博视频
2325,,医者仁心。#全民抗疫#
2326,,#全民抗疫#【抗疫老兵的“一线”情怀】17年前，他义无反顾带领医护人员冲击在抗击非典的第一线；17年后，花甲之年的他再次主动请缨，站到了抗击新冠病毒疫情的最前线……他就是先后获得全国五一劳动奖章、全国先进工作者、感动省城十大人物等荣誉称号的石家庄市新冠肺炎医疗救治专家组副组长、石家庄市人民医院名誉副院长王生池。O抗疫老兵的“一线”情怀
2327,,#关注#【疫情期间，这些与水有关的问题，一一为您解答】新冠肺炎疫情期间，医疗污水和城镇污水如何处理？消毒剂的大量使用是否会对饮用水造成影响？在疫情期间，这些与水有关的话题引发公众广泛关注。为此，我们专访了参与编制《新型冠状病毒污染的医疗污水应急处理技术方案（试行）》的@清华大学环境学院教授王凯军。#全民抗疫#O疫情期间，这些与水有关的问题，一一为您解答
2328,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫#L新浪娱乐的微博视频
2329,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫##我们好好的便是给病毒反击#L新浪娱乐的微博视频
2330,,#全民抗疫#【每个人都是时代的勇者】在疫线，有医生、有警察，还有很多在镜头之外默默无闻日夜奋战的人，其中就包括每天活跃在大街小巷，为城市疫情防控承担着道路清洁、垃圾处理、卫生消杀等工作的环卫工人。2月24日，在港城园派出所民警协调下，社会爱心人士为辖区高建环卫公司员工捐赠了300多个口罩，用一份关爱为他们的身体健康保驾护航。环卫公司相关负责人申老师表示，感谢社会爱心人士和派出所民警的关心关爱，愿与大家一起做这个时代的勇者，共同为平安健康美好的未来奋斗！（平安江北）L平安江北的微博视频
2331,,#全民抗疫#【太可爱了！一人一车位，拱墅老人“北欧风”晒太阳！】#杭州爆料#拱墅区上塘街道蔡马社区老年公寓最近新创“北欧风”晒太阳：社区利用老年公寓院子里原本规划好留给前来探望老人的居民使用的停车位，在每个停车位内放置一把椅子，每把椅子间隔1米5以上，供老人们晒晒太阳、活动活动筋骨。既满足了老人晒太阳、健身的需求，又完全符合疫情防控期间人与人之间间隔一米以上的要求。详?O可爱！一人一个车位拱墅老人“北欧风”晒太阳火了
2332,,#全民抗疫#【市民如何掌握好出行的度？】重庆市疾控中心传染病防制所副主任医师熊宇表示，伴随复工复产企业越来越多，市民会更关注日常出行，建议市民要更加重视上下班期间出行的安全性，乘坐公共交通时一定要佩戴口罩、加强手卫生。熊宇建议，市民可以戴上一双手套，这样在接触公交车上的把手、扶手的时候也可以避免直接接触。当到达目的地时，可摘下手套立即洗手，洗手时也可以选择含有酒精的手消毒剂或是使用肥皂，用流动的水洗手，洗完手以后用干净的纸巾擦净。同时，在乘坐交通工具时也要注意开窗通风，尽量保持和其他乘客一定的距离。此外建议合理安排出行的时间，尽量错峰出行，减少人员的接触。据@重庆发布
2333,,【网传女子#拒绝戴口罩被拧断颈椎系谣言#！阻挠防疫执法行拘5日】2月23日，网络热传一组视频称女司机因拒带口罩被执法者拖下车时意外拧断颈椎而亡。经沸点视频核实，此视频发生在2月6日黑龙江省嫩江市，系女司机无视交通管制，拒不配合检查，阻挠干扰疫情防控工作，被公安机关依法予以1500元罚款，行政拘留5日。#全民抗疫#L沸点视频的秒拍视频
2334,,【卫健委：#除湖北外新增确诊病例呈波动式下降#】国家卫健委新闻发言人米锋表示：湖北省以外省份，新增确诊病例数均在5例以下或无新增确诊病例，每日新增确诊病例由最高峰890例降至2月22日的18例，并呈现波动下降趋势。#全民抗疫#@一手VideoL一手video的秒拍视频
2335,,空谈误国，实干兴邦#全民抗疫##空谈误国，实干兴邦#O抗疫最“高科技”的深圳，为什么上不了热搜？
2336,,#“花样年.花郡杯”资阳市全民抗疫主题作品征集活动##全民抗疫#“花样年.花郡杯”资阳市全民抗疫主题作品征集活动开始啦！本次活动由资阳市文明办、共青团资阳市委、资阳市妇联、资阳新闻传媒中心联合主办，以“爱在大资阳'花样'蛮斯多”为主题，记录大家和抗击疫情有关的生活点滴，包括但不限于美食、健身、学习、娱乐、励志……各种题材不限，突出“全民抗疫”，温暖向上、积极阳光的正能量。投稿形式以短视频和图片为主，鼓励多种形式作品参与。短视频时长3分钟以内，要求：独立原创、完整成片或者碎片视频都可以，拍摄器材不限，均配合简单文字介绍。投稿时间：2020年2月23日——29日投稿方式：扫码二维码参与咨询电话：15183769125王女士规则及奖项设置1、评审方式：网络投票+专家评审；2、前300名参与者活动期间每日均可抢红包，先到先抢；3、推荐他人参与活动也可赢取红包（上传作品并审核通过的作者，推荐好友参加活动并上传作品审核通过后获得一次抢红包机会）；4、将评选出最佳视频奖1项，获得由“花样年.花郡”提供的价值2099元坚果微果H6投影仪，最佳图片奖1项，获得由“花样年.花郡”提供的价值2099元坚果微果H6投影仪；此外，活动还设置“最佳小童星、最佳创意、最强家庭、最佳摄影、最佳CP、最佳道具、最佳才艺”七个单项奖，获得由“花样年.花郡”提供的1777元奖金。（活动最终解释权归资阳新闻传媒中心所有）
2337,,【#全民抗疫#黑龙江森林消防总队：组建2300人疫情处置机动力量】针对当前疫情防控形势，黑龙江省森林消防总队调配人员力量，组建了一支2300人的疫情防控处置机动任务分队，为可能隧行任务做好准备。这支任务分队，下设防护督导、洗消保障和应急处置3个工作组，根据森林消防队伍隧行任务特点，制定出“启动应急响应、组织力量投送、组织直前准备、组织行动实施和组织撤离返营”五大类20项具体举措；对携带抗病毒药品，配发防护器材，隧行森林草原防火灭火，担负地震、冰雪灾害和疫情处置中警戒、封控、搬运物资等救援任务时自身防护作出明确规定。对隧行任务中信息保障、装备保障、输送保障、物资保障等8个方面提出严格要求，确保实现“任务完成好、自身防护好”。（新华网）
2338,,#硬核医生张文宏170秒金句集锦#【170秒金句集锦！“硬核医生”张文宏凭什么圈粉无数？】“我做了一个决定，把所有岗位的医生全部换下来，换成科室的所有共产党员！”1月29日，张文宏在疫情发布会上的讲话，让他一夜爆红。网友们纷纷点赞留言，称他为敢说敢做的“硬核医生”，但他到底有多硬核？专业技能过硬的他又能用轻松诙谐的语言，“接地气”地科普医学知识。作为感染科主任，他坚持去隔离区查房，对待同事和患者都温柔用心。戳视频，带你了解这位“说人话”的专家。#全民抗疫#L青蕉视频的微博视频
2339,,【#全民抗疫#黑龙江森林消防总队：组建2300人疫情处置机动力量】针对当前疫情防控形势，黑龙江省森林消防总队调配人员力量，组建了一支2300人的疫情防控处置机动任务分队，为可能隧行任务做好准备。这支任务分队，下设防护督导、洗消保障和应急处置3个工作组，根据森林消防队伍隧行任务特点，制定出“启动应急响应、组织力量投送、组织直前准备、组织行动实施和组织撤离返营”五大类20项具体举措；对携带抗病毒药品，配发防护器材，隧行森林草原防火灭火，担负地震、冰雪灾害和疫情处置中警戒、封控、搬运物资等救援任务时自身防护作出明确规定。对隧行任务中信息保障、装备保障、输送保障、物资保障等8个方面提出严格要求，确保实现“任务完成好、自身防护好”。@黑龙江森林消防（新华网）
2340,,【网传女子#拒绝戴口罩被拧断颈椎系谣言#！阻挠防疫执法行拘5日】2月23日，网络热传一组视频称女司机因拒带口罩被执法者拖下车时意外拧断颈椎而亡。经沸点视频核实，此视频发生在2月6日黑龙江省嫩江市，系女司机无视交通管制，拒不配合检查，阻挠干扰疫情防控工作，被公安机关依法予以1500元罚款，行政拘留5日。#全民抗疫#（沸点视频）L沸点视频的秒拍视频
2341,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫##肩周炎#早就听说过肩周炎。这种发生于老年人的疾病，通常也被称为五十肩。得病之人基本上是半百之人，以伏案工作的知识阶层居多。刚上班时，听老同志谝过，如何通过摔臂治好了这病。一直以为肩周炎是肩部活动少，肌肉板结所致。类似我等注意活动之人，不会得。可偏偏它找上了我。不仅胳膊活动受限，上臂肌肉，肘关节，肩关节，还不时的隐隐疼痛，下半夜更是难以入眠。这一段时间一直被它煎熬着。
2342,,#中级会计职称##2020东奥##全民抗疫#备考之战不是你一个人的战“疫”还有东奥名师们陪你作战！O网页链接明天上午9:00-11:00，张志凤老师为大家讲解中级会计解密之无形资产小伙伴们记得提前订好闹钟，准时相约直播间！届时老奥会将直播入口置顶的哦~
2343,,#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎#这个很重要的环节，往往流感被当做新冠肺炎，可能导致医疗资源浪费，交叉感染，最后弄不清楚就会又形成爆发性问题。这时候的逻辑就会混乱，最后全盘皆输。#林云网事##全民抗疫##万众一心抗击疫情#
2344,,【#全民抗疫#一份特殊的生日礼物！】#和谐宽城#?“我志愿加入中国共产党，我愿意为党的事业奋斗终身。”2月19日，群英街道西道口社区收到了这样一封特别的入党申请书，申请人正是辖区疫情防控志愿者——退伍兵孟佳楠。??????在全民抗疫的关键时期，作为一名年轻的退伍兵，这位25岁的青年第一时间加入到战“疫”一线中来，化身成为一名社区志愿者，与大家并肩作战，为弃管小区值班站岗。每天持续站岗16个小时，他一直不说苦不抱累，坚守阵地不空档。而今天，正是他的25岁生日。??????孟佳楠表示：“今天是我的生日，我也想给我自己送上一份特别的生日礼物。疫情之下，我感受到了社区党委防控众人拾柴、众志成城的浓厚氛围，我不能像白衣战士那样救死扶伤，但我可以在疫情防控的大后方，充分发挥好一名退伍兵的作用。我的军魂已被这些党员们点燃，我要向他们学习，我希望能为一名光荣的共产党员，从此刻开始，从今天开始，为社会贡献出我自己的一份力量！”#基层防疫在行动#
2345,,#全民抗疫#响应号召，乐山市第二批医疗救护队即将出发驰援湖北，为勇士们点赞，家乡人民期待着你们凯旋归来。#武汉加油#@四川电视台新闻现场La自由的鱼a的微博视频
2346,,【170秒金句集锦！“硬核医生”张文宏凭什么圈粉无数？】“我做了一个决定，把所有岗位的医生全部换下来，换成科室的所有共产党员！”1月29日，张文宏在疫情发布会上的讲话，让他一夜爆红。网友们纷纷点赞留言，称他为敢说敢做的“硬核医生”，但他到底有多硬核？专业技能过硬的他又能用轻松诙谐的语言，“接地气”地科普医学知识。作为感染科主任，他坚持去隔离区查房，对待同事和患者都温柔用心。戳视频，带你了解这位“说人话”的专家。#硬核医生张文宏170秒金句集锦##全民抗疫#（封面新闻青蕉视频）L青蕉视频的微博视频
2347,,【奉节果农再捐33万斤脐橙驰援湖北武汉和孝感】#全民抗疫重庆在行动#新冠肺炎疫情发生以来，全国民众心系湖北。21日，承载着奉节民众和30万果农的“橙心橙意”卡车再次从奉节县出发，满载33万斤新鲜奉节脐橙驰援湖北省武汉市和孝感市。(肖江川段超田钧文)O网页链接
2348,,【重庆热心夫妇深夜为防疫志愿者送“爱心餐】#全民抗疫重庆在行动#21日晚，位于重庆两江新区和睦路社区的热心夫妇正在自己家里忙碌的包汤圆，免费为当地社区防疫志愿者准备热腾腾的餐食。这也是热心夫妇连续第7天为志愿者免费送餐了。据悉，为加强疫情防控，当地和睦路社区把开放式管理改为封闭式管理，并在门处设置岗亭，针对进出小区的居民进行体温检测，不少社区居民也主动前来进行轮流值守，防止疫情蔓延。(陈超)O网页链接
2349,,用心祈祷一切安好?#全民抗疫#L李杵珂的微博视频
2350,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（3月9日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2351,,#全民抗疫巴中在行动#【#战“疫”公益广告#外出归来，勤洗手】
2352,,#全民抗疫#火神山、雷神山、钟南山，三山镇毒！医者心、仁者心、中国心，万心抗疫！
2353,,好了，这次大家都安心歇菜了，半年都不要到处乱跑了半年还是保守估计呢，最后多久要听钟老师的话。#全民抗疫##美国cdc##世界抗疫#
2354,,重庆棒棒，伫立在街头，紧皱的眉头，无奈的眼神！他站这里很久了，其实知道没什么生意还是出来了，每个人的生活都不容易！#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2355,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区巴蜀中学，钟灵智怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2356,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区翠云小学，刘若依怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2357,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区为明学校，王潇宇怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2358,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区金州小学，李思瑶怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2359,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学，张文博怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2360,,#全民抗疫巴中在行动#【#战“疫”公益广告#拒野味，不聚会】
2361,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#韩国超8k，意大利超2k，日本即将破千。中国之外，全球破万。务必戴好???
2362,,【苑荣民一名共产党员的初心使命与责任担当】今年52岁的苑荣民是鹤立林区鹤林医院院长。疫情防控至今，他始终坚守一线，分析、部署、组织学习最新诊疗方法，激励全院职工奋勇向前，#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2363,,增兵，继续奋战务求全胜。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2364,,#全民抗疫##共同战疫##中国式抗疫#【30天独自坚守，#90后小伙点亮长江上的武汉加油#】温瑞，负责武汉长江二桥亮化维保工作。347个分控箱，22个配电柜，4台交换机…1月20日起，温瑞独自在桥下的小板房里守护设备，确保大桥正常亮起“武汉加油”“武汉必胜”等字样。他说，红黄相间的灯光两江四岸都能看到，很温暖也给人带来希望。L小央视频的秒拍视频
2365,,#全民抗疫##我和我的家乡#抗疫助农！商洛市农业农村局局长刘清民亲自上阵，客串“网红主播”为商洛农产品、商洛核桃言。解万千农户滞销之急！@微博县域@微博三农@商洛日报@商洛广播电视台@商洛同城@商洛市农业农村局李子柒L商洛齐飞贸易的微博视频
2366,,#全民抗疫#【女护士远赴武汉抗疫易县护家护学志愿行动为帮家庭解困】3月2日，易县人民医院的刘景芬、许艳玲等党员志愿者又一次把采买的生活物资送到卢静和隰海静两名支援武汉医护人员家中，这已经是她们近一段时间以来跑的第十一趟了。据悉，为让奋战在一线的医护人员安心、放心、暖心，全身心地投入到病患救治工作中去，易县在做好各项政策落实的同时，积极倡导发起护家护学行动，帮助一线的医务人员解决家庭的实际困难。O女护士远赴武汉抗疫易县护家护学志愿行动为帮家庭解困
2367,,商洛#全民抗疫##我和我的家乡#抗疫助农！商洛市农业农村局局长刘清民亲自上阵，客串“网红主播”为商洛农产品、商洛核桃言。解万千农户滞销之急！@微博县域@微博三农@商洛日报@商洛广播电视台@商洛同城@商洛市农业农村局李子柒L商洛核桃袁芳齐的微博视频
2368,,#全民抗疫##我和我的家乡#抗疫助农！商洛市农业农村局局长刘清民亲自上阵，客串“网红主播”为商洛农产品、商洛核桃言。解万千农户滞销之急！@微博县域@微博三农@商洛日报@商洛广播电视台@商洛同城@商洛市农业农村局李子柒L商洛核桃袁芳齐的微博视频
2369,,#全民抗疫#当分泌物一旦变成了泡沫样、水样、脓性，且量比较多的时候，我们一定要警惕起来，因为眼屎突然增多，并不一定上火所致，还有可能是一些眼科疾病在“作怪”！O注意：眼屎多可能是眼病征兆
2370,,#石家庄身边事#【石家庄桥西区市场监管局采取“五防”措施筑牢疫情防线】新冠肺炎疫情防控工作开展以来，石家庄市桥西区市场监督管理局高度重视，按照各级的统一部署，坚决扛起疫情防控政治责任，迅速实施一级响应措施，强化市场监管和价格监督检查，加大联防联控力度，全力做好疫情防控各项工作。#全民抗疫#O石家庄桥西区市场监管局采取“五防”措施筑牢疫情防线
2371,,#全民抗疫#抗疫花开，春色依然
2372,,#全民抗疫#【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#】近日，浙江青田侨联党组书记张伟华的一段讲话引来点赞。据了解，在意大利的青田华侨共约10万人，曾向国内援助大批物资，但随着意大利疫情蔓延，部分华侨产生恐慌选择回国。张伟华的一段讲话，一方面欢迎大家回来，劝导大家统一隔离，另一方面规劝其他侨胞尽量不要返乡。L一手video的秒拍视频
2373,,在这场#全民抗疫#中，每个人都用自己的态度和行动证明自己当然也有我们的D造者，他们用D造精神鼓舞着大家一幅画，一首歌，一段舞，没有什么可以让我们动摇，也总有理由会让我们坚持D造。隔离病毒不隔离D造精神，Dickies#随你造#
2374,,#全民抗疫#【防控指引】广东省社区复工复产新冠肺炎疫情防控工作指引（第二版）为切实做好我省社区新冠肺炎防控工作，根据《国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制关于依法科学精准做好新冠肺炎疫情防控工作的通知》（联防联控机制发〔2020〕28号）和《广东省应对新冠肺炎疫情分区分级防控工作指引（试行第二版）》（粤防疫指办明电〔2020〕42号）要求，结合当前新冠肺炎疫情防控工作进展，我们组织对有关防控工作指引进行修订，形成了《广东省社区复工复产新冠肺炎疫情防控工作指引（第二版）》。详见：O【防控指引】广东省社区复工复产新冠肺炎疫情防控工作指引（第二版）
2375,,【4名由韩至渝重庆旅客因发热送诊同机人员集中观察】#全民抗疫重庆在行动#记者2日从重庆市渝北区获悉，3月1日18时50分，由韩国首尔至重庆的CA440航班抵达江北国际机场指定机位。机上共载有79名旅客，其中中国籍57名，韩国籍22名。　　渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部发布信息称，经入境检疫，发现4名旅客有发热症状(均为重庆居民)。该4名旅客随即送至渝北区定点医院进一步诊断治疗。按有关工作预案，同机人员送到指定地点集中进行观察。(刘贤)O4名由韩至渝重庆旅客因发热送诊同机人员集中观察
2376,,别在网上说，我这里咋这么严，其他地方怎么这么松，看看这个就知道你所在地的情况，奉劝大家还是再坚持坚持#林云网事##万众一心抗击疫情##全民抗疫#
2377,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学，朱禹豪怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2378,,#生命科学##全民抗疫##健康#【搜狐医药】429个城市分析显示，温度上升可抑制新冠病毒传播随着春暖花开，新冠疫情是否会逐渐缓解？近期，中山大学公共卫生学院职业与环境卫生系王茂团队在Medrxiv网站发布的一项研究发现，温度与病毒传播存在联系，在某一温度区间病毒传播率最强，此后的气温上升可能抑制病毒传播。文章指出，为了应对新冠病毒的爆发，我们需要了解它在自然环境条件下的生物学特性。根据气候及温度的不同，病毒对世界不同地区的人们产生不同的影响。我们自1月初发现了病毒感染的第一代患者，而2月4日又发现了第三代和第四代传播，但还不清楚新冠病毒的最佳传输温度和受此影响的传播范围。O网页链接
2379,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星湖小学，李芷鸢怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2380,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区康庄美地第二小学，程屿鑫怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2381,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江新区星光小学文思予怎么说！@重庆少先队@两江新区发布@重庆共青团@青年之声L两江青少年的微博视频
2382,,坚决打赢疫情防控阻击战#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2383,,柴河林区大妈自编顺口溜快板宣传战疫情。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2384,,坚持就是胜利，加油#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2385,,战疫小翟放大招（七）让口罩“延年益寿”#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2386,,身边的战疫小知识#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2387,,【口罩紧张怎么办？一次性口罩+口罩垫的组合试试看】持续战“疫”之后，大家的口罩存量怎么样了？在口罩较为缺乏的情况下，如何节约使用呢？给大家一个小参考，佩戴口罩的时候，可以选择搭配一次性口罩垫，这样可以延长口罩的使用寿命。#万众一心抗击疫情##全民抗疫#选择一次性口罩垫的时候，要看它是否通过了医用检测标准，达到一定的细菌、颗粒过滤效率，还要关注它的透气性、面部贴合度、大小，和防渗透性。使用前先洗干净手，然后撕开一次性口罩垫背面的粘贴纸，将其粘贴在口罩内侧即可。一次性口罩垫建议2小时更换一次，单片不超过4个小时。#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2388,,#全民抗疫#与新型冠状病毒抗争的战斗已经持续了两月之久。多国疫情情况升级，世界卫生组织发布一系列预防建议。这场抗疫战斗并不是我们的孤军奋战，中国加油，世界加油！
2389,,為電視台拍攝的防疫宣傳片希望大家真的聽聽村長的說話??????#新冠肺炎##全民抗疫##香港開電視##宣傳片##梁思浩#L梁思浩香港的微博视频
2390,,#全民抗疫#防疫之花，向着大阳，满天星星
2391,,"#全民抗疫#中国人民武装警察部队总医院纪小龙：口罩是如何挡住病菌的？现在口罩特别难买，种类还特别多,到底什么样的口罩才是有效的？中国人民武装警察部队总医院博导、主任医师，原病理科主任纪小龙教授利用显微镜来为我们揭示：口罩是如何挡住病毒、细菌等病原体的。快点开上方视频，一起来了解一下吧。@中国人民武装警察部队总医院O网页链接"
2392,,维童之友合唱团#北京维童之友合唱团##合唱##全民抗疫#万物复苏，春天眼看就要来到了，虽然正值疫情，但也不能阻挡我们对春的期盼今天给大家送上一首维童之友合唱团的小朋友们之前录制的《春晓》#春晓#愿大家能从歌声中感受到春的美好，新的开始新的希望，让我们共同期待美好的明天L北京维童之友合唱团的微博视频
2393,,旧图撑一波#全民抗疫##年轻人#@微博新鲜事
2394,,#抗疫行动#我们胜利了吗？到了庆祝的时候了吗？#全民抗疫#L心世纪康复训练中心的微博视频
2395,,#带着边框一起拍#继酒店生活用品自助后.大堂食物也开始自助了#全民抗疫#
2396,,#全民抗疫#儿科专家：疫情期间孩子生病有这些情况马上去医院当孩子精神反应弱大便次数增多拒奶等情况请带着孩子去医院#育儿##孩子不舒服去医院有没有感染风险#L浙江名医馆的微博视频
2397,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】【地评线】齐鲁视评：《用生命守护生命，共迎春暖花开》@齐鲁网【地评线】齐鲁视评：《用生命守护生命，共迎春暖花开》医护者，白衣战士也。在这个没有硝烟的战场上，作为一个特殊的群体，白衣战士在危急时刻当仁不让、挺身而出，展现出了非凡的勇气、责任和担当。面对病毒的威胁，他们逆向而行，用生命守护生命，义无反顾冲上疫情防控第一线，同时间赛跑，与病魔较量，顽强拼搏、日夜奋战，他们之中有的不幸被病毒感染，有的甚至献出了宝贵生命，展现了医者仁心的崇高精神，为战胜疫情注入强大力量，他们不愧为救死扶伤、守护人民生命健康的“白衣战士”，是新时代最可爱的人。【地评线】齐鲁视评：《用生命守护生命，共迎春暖花开》-闪电新闻O网页链接
2398,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】#战疫情陕西在行动#陕西目前具备核酸检测机构名单来了，#企业员工免费检测#！陕西公布免费检测定点医疗机构名单，赶快收藏转发吧！出大招切实把群众生命安全和身体健康作为第一要务！陕西今日继续0新增！陕西目前具备核酸检测机构名单来了，企业员工免费检测！西安四部门联合倡议：有序组织复工复产全力稳定就业岗位O陕西今日继续0新增！陕西目前具备核酸检测机构名单来了，企业员工免费检测！
2399,,防控疫情是一场阻击战，也是一场全民行动。在这一个月没有硝烟的“战斗”中，疫情之下的江淮儿女心连着心，众志成城共筑爱的防线。我们用视频记录这一刻，见证这场战“疫”，愿春天和好消息如约而至。#众志成城安徽抗击肺炎##全民抗疫##安徽抗击肺炎#O网页链接
2400,,重要提醒#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2401,,#林云网事#怎么看像在黑龙江呢？分析问题要客观，拿出一个数据和吓人标题，是想夺眼球么？这个时候不是要说谁的时候，媒体要把精力放在鼓舞人心，坚定信心的时候，@财新网，你咋不分析分析湖北呢？黑龙江本是冬季流感高发期，有疫情也不足为奇，故意扩大就是有点搞事的意味了。老龄化也是其中之一。#全民抗疫#就是看不惯一些媒体的小聪明。看看钟老的分析很到位。
2402,,坐看云起云灭，好想给它泡杯茶是在家望着外面的你吗？#全民抗疫#L北京口腔医院孙晓强的微博视频
2403,,铁路旅行家爱车者汽车社团为抗疫发声用模型摆出“武汉加油”同舟共济共克时艰武汉加油中国加油必胜！#全民抗疫#
2404,,【基层战“疫”见闻：防控复工两不误“零病例”背后的坚守】#全民抗疫重庆在行动#“王书记，麻烦你帮我买1节莲藕、4个番茄、1盒鸡蛋，谢谢！”22日，重庆合川云门街道云龙社区党委书记王德雄收到这样一条短信，他今天又要去帮从湖北返程回乡正在隔离期间的社区居民杨先生代购生活物资。(张燕陈媛)O基层战“疫”见闻：防控复工两不误“零病例”背后的坚守
2405,,【重庆13个区县连续14天无新增确诊病例】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛22日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，该市13个区县连续14天无新增确诊病例，26个区县连续7天无新增确诊病例，“外防输入、内防扩散”的综合防控措施，取得了积极成效。(刘相琳)O重庆13个区县连续14天无新增确诊病例
2406,,【重庆机场3月初每日航班增至600架次航班量呈恢复趋势】#全民抗疫重庆在行动#22日，记者从重庆机场集团获悉，为做好复工复产航空运输保障，重庆机场提前部署，协调航空公司调配运力，将在3月初每日航班增至600架次，航班量呈现逐步恢复趋势。　　据了解，目前，重庆机场重庆至深圳、广州、北京、上海、杭州、南京、厦门等120多条国内城市航线仍正常运行，国际、港澳台航线方面，除部分航线受疫情政策限制短暂取消外，重庆至香港、台北、曼谷、首尔、吉隆坡、新加坡、东京、多哈、悉尼等近50个城市的航线正常运行。(韩璐周毅)O网页链接
2407,,【重庆出台政策举措支持新型农业经营主体渡难关促发展】#全民抗疫重庆在行动#记者22日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，重庆出台十二条政策举措，确保疫情防控期间保障居民生活必需品的新型农业经营主体加快生产，实现复工复产平稳可控。(刘相琳)O重庆出台政策举措支持新型农业经营主体渡难关促发展
2408,,【疫情之下美食之都重庆餐饮业的自救与他救】#全民抗疫重庆在行动#以美食著称的重庆，春节前后本是餐饮业最为火爆的旺季。然而，突如其来的疫情，令本该热闹的餐馆变得沉寂。　　疫情之下，重庆餐饮业现状如何？他们将何去何从？记者走访了解到，重庆餐饮业一直在努力寻求自救与他救，在等待中前行、煎熬中谋发展、期盼中寻希望。（戴娟刘相琳）O疫情之下美食之都重庆餐饮业的自救与他救
2409,,【重庆第14批援湖北医疗队173人发前往武汉】#全民抗疫重庆在行动#根据国家卫生健康委统一安排，21日，重庆第14批援湖北医疗队173人出发前往武汉。目前，重庆市共派出14批1378名队员(不含部队派遣医疗队)在湖北抗击新冠肺炎疫情。(韩璐)O重庆第14批援湖北医疗队173人发前往武汉
2410,,CPA#2020东奥##全民抗疫#2020年的注会考试会提前吗？今年的考试方式还是机考吗？......有上述疑问的小伙伴，快来Get闫华红老师的《财管》考试政策分析！O网页链接PS：今晚直播进行中，戳老奥的置顶微博可直接进入直播间！#中级会计职称#L东奥会计在线的微博视频
2411,,请记住他们的脸，他们是龙江人的骄傲#万众一心抗击疫情##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2412,,发布了头条文章：《恐惧泛滥时的芳疗照护之二》在充分的释放自己的时候，也是生活得以平衡的时候。O恐惧泛滥时的芳疗照护之二#全民抗疫##疫情下的心理健康##芳香疗法#
2413,,【#等到那一天#我要_____】疫情依旧紧张，无数平凡的人们仍坚守在战“疫”一线#全民抗疫#，高强度的工作结束她（他）们想……等到那一天，山河无恙，人间皆安；等到那一天，志愿者们想做什么呢？via@人民网
2414,,包机打工去，“非常时期”要有非常魄力#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2415,,零增长不是零风险#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2416,,龙江森工海林林区96岁老红军心系疫情捐款1万元。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2417,,"【黑龙江：新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例35例】2020年2月29日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例35例。无新增死亡病例。截至2月29日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例330例，其中：哈尔滨市123例、绥化市35例、双鸭山市36例、齐齐哈尔市33例、鸡西市31例、大庆市17例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例137例，其中：哈尔滨市71例、鸡西市15例、双鸭山市13例、齐齐哈尔市9例、大庆市8例、绥化市8例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例54例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1695人。目前追踪到密切接触者16210人,已解除医学观察15458人，尚有623人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
2418,,"我们都希望在2020年保持健康,让我们一起努力达到这些健身目标@马尼拉深红菲林维斯特酒店(CrimsonHotelFilinvestCityManila)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@十六番-Philippines#关注健康##健康生活##增强免疫力##全民抗疫##菲律宾旅行#"
2419,,螺蛳粉酸辣粉热干面凉皮肠粉绵阳米粉#全民抗疫#
2420,,#全民抗疫##河南硬核##农村#想法由来已久，确实第一次做……
2421,,想念上班的日子了！#全民抗疫#L林黛612的微博视频
2422,,#全民抗疫#正如小编怀疑的，“武汉民间中医张胜兵一人（团队）治疗3000例，这些病例在国家统计范围内吗？是确诊的吗？”但有一点张中医说得没错，所谓的“一号方”“二号方”的，千人一方，背离了中医“因人而异，对诊下药”的古训，纯属“瞎搞”。O武汉一民间中医救治新冠肺炎3000例，3天见效，无一死亡！！（附药物）
2423,,【宅家抗疫也要防火】躲在家中防疫就安全了吗？来看疫情期间各地发生的火灾事故案例，疫情可怕，火灾也可怕！阿消提醒：宅家勿忘消防安全，千万不能大意！#全民抗疫##火焰蓝守护平安#O谁说在家待着就安全了？
2424,,肺炎#新型冠状病毒##全民抗疫#@共青团中央【19国音乐人翻唱中国民谣，为中国战“疫”加油！】近日，改编自中国民谣《在路上》，由19个国家、50位音乐人联合创作的歌曲《TOGETHER》在@中国网首发。疫情发生后，包括多位格莱美奖得主在内的50位“国乐复兴计划”全球合作音乐人迅速行动起来，向中国、向武汉传递爱与温暖。L共青团中央的秒拍视频
2425,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】为进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（2月21日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2426,,【想不通工厂停工、路上没车为啥还有雾霾？看了这个解答，你就不会人云】在全国疫情期间，社会活动降至低点，道路上机动车也大幅减少，重度污染依然出现，的确让人有些费解。但实际情况到底是怎样的呢？为了更好地解释这次重度污染形成的原因，记者采访了@生态环境部环境规划院大气环境规划部主任雷宇。在交流过程中，雷宇为我们做了十分详尽的说明。#全民抗疫##战疫打卡O想不通工厂停工、路上没车为啥还有雾霾？看了这个解答，你就不会人云
2427,,【暖！父母感染新冠肺炎，#民警当起临时家长照顾隔离男孩#】湖北武汉。江夏藏龙岛派出所的民警在酒店照顾隔离男孩小宸（化名）。小宸的父母均为新冠肺炎患者，他一个人在酒店隔离无家人照看，民警陪他吃饭、下棋、辅导作业，原本低落的他瞬间活跃起来。#全民抗疫#L一手video的秒拍视频
2428,,【想不通工厂停工、路上没车为啥还有雾霾？看了这个解答，你就不会人云】在全国疫情期间，社会活动降至低点，道路上机动车也大幅减少，重度污染依然出现，的确让人有些费解。但实际情况到底是怎样的呢？为了更好地解释这次重度污染形成的原因，记者采访了@生态环境部环境规划院大气环境规划部主任雷宇。在交流过程中，雷宇为我们做了十分详尽的说明。#全民抗疫##战疫打卡行动#O想不通工厂停工、路上没车为啥还有雾霾？看了这个解答，你就不会人云O想不通工厂停工、路上没车为啥还有雾霾？看了这个解答，你就不会人云
2429,,以诚动人，与爱为邻战疫时刻，绿城守护您—————————绿城·春熙明月【健康礼包暖心送】温情开启#防疫##史上最贴心的礼物##全民抗疫#
2430,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】陈辉|两艘游轮，两种命运——新冠肺炎疫情中“公主号”、“歌诗达号”的悲惨幸福遭遇:离船的3706人危险解除，邮轮航次取消，已经提前买票等待出发的怎么办？歌诗达公司顾全大局，游客们充分支持理解，按照原计划将在25日登船旅行的游客全部取消航程并实现了退票。邮轮母港在原本的黄金季节变得冷冷清清——一种让人心安的冷清。1月26日零时15分，天津官方宣布，“歌诗达赛琳娜号”邮轮应急处置工作全部结束，此时距第一道命令发出整整24小时！两艘邮轮为何会两种遭遇、两种命运？还用说吗？结论不言而喻，自己思考吧。O陈辉|两艘游轮，两种命运——新冠肺炎疫情中“公主号”、“歌诗达号”的悲惨幸福遭遇
2431,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】日本近来每天都有新增确诊新冠肺炎的病例，本土确诊感染者已达88例，加上“钻石公主号”上的感染者，已突破700例，累积有3人死亡。O日本有难，英国挺身而出！困难，交给我吧
2432,,#高深#【想不通工厂停工、路上没车为啥还有雾霾？看了这个解答，你就不会人云】在全国疫情期间，社会活动降至低点，道路上机动车也大幅减少，重度污染依然出现，的确让人有些费解。但实际情况到底是怎样的呢？为了更好地解释这次重度污染形成的原因，记者采访了@生态环境部环境规划院大气环境规划部主任雷宇。在交流过程中，雷宇为我们做了十分详尽的说明。#全民抗疫##战疫打卡行动#@中国环境新闻O想不通工厂停工、路上没车为啥还有雾霾？看了这个解答，你就不会人云
2433,,【想不通工厂停工、路上没车为啥还有雾霾？看了这个解答，你就不会人云亦云了】在全国疫情期间，社会活动降至低点，道路上机动车也大幅减少，重度污染依然出现，的确让人有些费解。但实际情况到底是怎样的呢？为了更好地解释这次重度污染形成的原因，记者采访了@生态环境部环境规划院大气环境规划部主任雷宇。在交流过程中，雷宇为我们做了十分详尽的说明。#全民抗疫##战疫打卡行动#O想不通工厂停工、路上没车为啥还有雾霾？看了这个解答，你就不会人云
2434,,冰城风雪中，他们在守护。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2435,,坐看云起云灭，好想给它泡杯茶，是在家望着外面的你吗？#全民抗疫##你想上班的真实目的#L想挨揍的狗子的微博视频
2436,,"#全民抗疫##抗疫行动##最新疫情地图##疫情#最新疫情通报：2020年3月5日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例1例。无新增死亡病例。截至3月5日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例481例。现有治愈出院病例380例，其中：哈尔滨市148例。哈尔滨市文化产业协会提醒您，返程复工注意防护。"
2437,,#全民抗疫##英国疫情#【#英国报告首例新冠肺炎死亡病例#】据中国日报，周四，英国报告首例新冠肺炎死亡病例，截止周四晚间英国共确诊115例。欧洲多国确诊数持续增加，意大利确诊数超过3000例。英国伦敦汇丰银行的一名分析师确诊，导致该行疏散交易部门。受疫情冲击，英国Flybe航空濒临破产，取消了所有航班。英政府开始考虑关闭学校及取消大型集会活动。@中国日报L中报视频的秒拍视频
2438,,#全民抗疫#任何一个地方发生大规模的疫情，整个世界都会为之一振，再也不是一个地方或者国家的事。我们有什么理由去指责别人，还不如把这个时间花在怎么防控上来。#武汉加油##每日一善#La自由的鱼a的微博视频
2439,,终于发出??全国各地为提高全民防疫抗疫意识用心良苦??家乡的宣传广播原声录制不添加任何防腐剂#全民抗疫#L迷笛蓝蓝蓝的微博视频
2440,,自2月23日起，在新冠肺炎疫情防控期间，取消海船船员现场办理任解职信息登记，实施远程办理。#全民抗疫##全民复工#
2441,,#痊愈后肺功能会受影响吗#不恐慌，不信谣，不传谣，听听专家的解释。#林云网事##全民抗疫##万众一心抗击疫情#L新闻一加一的酷燃视频
2442,,2019年6月27日，中国中医科学院组织召开技术体系岗位科学家候选人答辩评审会，遴选流感防治科学家。当时，中国工程院院士、中医内科学神经内科学专家王永炎提出，2019年冬至到2020年春季要有瘟疫发生，并做出了相关部署。当时无人意识到王院士在说什么，现在回头再看，简直神预测。#全民抗疫##王辰新冠病毒有可能长期存在#O【视角】中医王永炎院士为什么在半年前就能神预测新冠疫情？
2443,,#全民抗疫#【志愿者煮大锅菜送防疫一线：19天送上万份】2020年2月19日，河北沙河市微力量公益协会的志愿者，将大锅菜一份份分装好，配上馒头打包，送到各个防疫点的一线工作人员手中。志愿者称，他们自筹资金，连续19天坚持送午餐，只要疫情不结束，他们会一直提供下去。#众志成城抗疫情#L一手video的秒拍视频
2444,,今日Flag酸辣泡椒鸭胗边看非正边做饭给80分吧#全民抗疫##非正式会谈#
2445,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#数据开始靓丽了，3月底前全面复工看来是真的了。今天做了捞面吃，几样蔬菜做的臊子，都说好吃。孩子问我，做的臊子有何特别之处，我回答不上来，就普通的菜，炒一炒，加水顿一会，没特别之处啊。可能是配合面条就很好吃。面是挂面，煮好后过了凉水的，这样筋道，好吃。中国饭奇妙之处就在此，同样的东西，不同的人做出来就不一样。西安今天发复工通知了，估计全面复工就在眼前了。
2446,,#全民抗疫#【如何选择口罩】（1）一般人群建议普通民众、公共交通司乘人员、出租车司机、环卫工人、公共场所服务人员等在岗期间佩戴口罩，建议使用医用外科口罩，有条件且身体状况允许的情况下，可佩戴医用防护口罩。（2）特殊人群可能接触疑似或确诊病例的高危人群，原则上建议佩戴医用防护口罩（N95及以上级别）并佩戴护目镜，某些心肺系统疾病患者，佩戴前应向专业医师咨询，并在专业医师的指导下选择合适的口罩。
2447,,#全民抗疫#【河北省疾控中心提示：复工复产、防控疫情两不误】目前，河北省多地企事业单位陆续开始复工复产。2月20日，河北省疾控中心发布健康提醒：复工复产、防控疫情两不误。O河北省疾控中心提示：复工复产、防控疫情两不误
2448,,CPA#2020东奥##全民抗疫#闫华红老师直播进行中！【财务比率分析（下）；杜邦分析体系】置顶微博为直播入口，童鞋们集合！O网页链接
2449,,【河南鲁山一#公职人员辱骂防疫人员被拘#叫嚣：正想去吃免费饭】2月19日，河南鲁山纪委通报，该县人社局公职人员陈小洁因辱骂防疫人员被立案审查。现场视频中，防疫人员提醒陈小洁戴口罩，遭其大声辱骂，内容粗俗不堪。期间陈小洁还叫嚣称报警也不怕：“正想去吃免费饭。”（新京报）L新京报我们视频的秒拍视频#辱骂防疫工作人员##关注新冠肺炎##共同战疫##全民抗疫#
2450,,#湖北企业不早于3月10日24时复工#这是经过科学分析研判，从湖北疫情战区来看，3月10日是收尾的攻坚战，国家应该已掌握到反攻绝招，只要全国各地都稳住，应该4月就是我们相聚的日子#林云网事##全民抗疫##万众一心抗击疫情#
2451,,土豆白菜葱姜蒜，肯定能坚持疫情散。#林云网事##全民抗疫##万众一心抗击疫情#L林云雅客的微博视频
2452,,听着胜利?的声音，极度舒适#全民抗疫##万众一心抗击疫情##林云网事#L林云雅客的微博视频
2453,,布洛芬?变成预防性用药怕上班肚子疼#致敬疫情前线最美逆行者##全民抗疫#
2454,,女子本弱，为医则刚。医生真的都是天使!#全民抗疫##抗疫行动#
2455,,林云网事东北人没赢过一次网络暴力，但也没输过一次民族大义。东北一直都是共和国的长子，无论在任何危难的时候，都是东北老大哥挺身而出，献石油，捐木材，赠粮食，派人才，这次疫情东北不能掉队，也不能掉队，看我大龙江早日战胜疫情，我支持，加油(???_??)?#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#O网页链接
2456,,#全民抗疫#在家呆久了没食欲？营养专家给你支招：增加练肌肉的运动。#宅家健康运动计划#L浙江名医馆的微博视频
2457,,#全民抗疫#不涨价保品质保供应放心购尼雅黑鸡全国招商经销代理电话18690153336，13209933385#抗疫行动#
2458,,我和我的祖国#全民抗疫#有一群天使，站在最黑的夜里，等待和你一起迎接黎明。惠迪吉24小时心理支持热线，43人轮班待岗，你守护你的世界，他们只为守护你。他们的名字叫：孙新兰意象对话心理咨询师……#心理人在行动#@上海惠迪吉公益人心理关爱中心L孙新兰意象对话的微博视频
2459,,【关键时刻，生态环保人必做的三张答卷】对于生态环保人来说，开年了，本该对照“十三五”目标和全面小康社会的要求，负重前行、全力攻坚，但新冠肺炎疫情突然而至，疫情防控成为重中之重，举国头等大事，经济又下行明显。攻坚战怎么办？生态环保人怎么办？千头万绪，仔细梳理下来，有三件大事躲不了，绕不开。#全民抗疫#战疫打卡行动#O关键时刻，生态环保人必做的三张答卷
2460,,居家是否每天都需要消毒？答案在这里。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2461,,#全民抗疫#献给“抗疫”英雄最美的花：英雄花（七）/手机记录L海南梁誉腾的微博视频
2462,,#全民抗疫#己被关闭了三十多天了，还不知道什么时候才能复工，郁闷！焦虑！象家乡的晚霞，似乎露出阳光，又令人期待！
2463,,#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2464,,春小龙的防护小贴士#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2465,,如何使用酒精室内消毒#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2466,,科学防控新型冠状肺炎从我做起。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2467,,一部手机，一封家书，龙江森工林区支援湖北医护人员刘长宇经过培训后，已投入到医护工作当中。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2468,,"#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会#全民抗疫#作品名称:《全民抗疫，武汉有爱》作者:杨妍学校:中南林业科技大学作品说明:疫情吹响集结号，直面生死大考。从1月23日起，来自全国各地及军队的医务人员紧急奔赴武汉，支援范围也扩大至湖北全省。全国29个省区市和新疆生产建设兵团、军队系统先后共派出4万多名医护人员驰援湖北和武汉，第一时间投入战斗，同时间赛跑、与病魔较量，为生命接力！为不影响工作，一些医护穿上了尿不湿；为节省防护服，很多人由4小时一班改为6小时一班……白衣为战袍，他们就是最美逆行者，是新时代最可爱的人！L我姓杨我心ZHT的微博视频"
2469,,【“战疫情复生产稳增长工信系统在行动”系列报道之四：众志成城助力中小企业共克时艰】突如其来的新冠肺炎疫情，给我国工信系统带来前所未有的考验——如何同时打好重点医疗防护物资保障和分区分级复工复产稳增长两场硬仗？2020年是全面建成小康社会和“十三五”规划收官之年，经济社会发展任务十分繁重。疫情压不垮工信人的斗志，广大工业企业、信息通信企业积极行动起来，千方百计复工保产、转产扩产，充分发挥制度优势和产业潜力，化危为机补短板、强弱项、勇创新。新冠肺炎疫情的千钧重压正转化为奋起发展的澎湃动力。为记录我国制造行业抗击疫情扣人心弦的历史瞬间，新华网携手工信系统策划推出《战疫情复生产稳增长工信系统在行动》系列。每期报道将在新华网、工信系统媒体同步刊发，其他媒体转载，敬请关注。#工信保障防控疫情##企业复工复产##复工复产在行动##众志成城战胜疫情##全民抗疫#O“战疫情复生产稳增长工信系统在行动”系列报道之四：众志成城助力中小企业共克时艰
2470,,胖好多好多斤是有原因和有流程的…当然，这只是一部分，而已另一部分有时间更?#全民抗疫#
2471,,#全民抗疫#有一群天使，站在最黑的夜里，等待和你一起迎接黎明。惠迪吉24小时心理支持热线，43人轮班待岗，你守护你的世界，他们只为守护你。他们的名字叫：孙新兰意象对话心理咨询师……#心理人在行动#@上海惠迪吉公益人心理关爱中心L孙新兰意象对话的微博视频
2472,,#全民抗疫#《天界海豚来驱瘟》手机实拍
2473,,业界良心#全民抗疫#
2474,,#全民抗疫#衣白褂，破楼兰，赤子切记平安还。愿风雨过后，一切安好，我们也会在春天的艳阳下，静候英雄凯旋。
2475,,#全民抗疫##童眼看疫情#小朋友眼中新型冠状病毒是什么样的？我们怎样预防感染？东风幼儿园应子瑜小朋友用图文并茂的形式来介绍，来听听哦～～#守护你我爱满天下#@上海教育@话匣子FM@金山传播L上海金山教育的微博视频
2476,,#全民抗疫#【北苑好房东给8租户减免1月房租】“阿姨，给你房租。”“小马，现在是抗疫特殊时期，大家都有困难，阿姨给你免一个月的房租，就当是为抗疫出力了。”昨日，新华区北苑街道钟家庄社区居民刘素芳在抗疫关键时期，给小院8户租户减免了一个月的房租，减轻他们的经济压力。O北苑好房东给8租户减免1月房租
2477,,#全民抗疫重庆在行动#8组数字看懂重庆到底有多拼
2478,,#全民抗疫#开学时间一再延迟，家长们都要被逼疯了。感受下#辅导作业大型灾难现场合集#，辅导作业听到最无语的答案是什么？又好气又好笑↓↓网友：大型恐怖家庭剧……看完#被作业逼疯的小学生#再来看看被作业逼疯的家长吧(人民网)L徽州反邪教的微博视频
2479,,#湖北来信#两地书一样情！为一个个完整的家庭女儿我百分之百努力#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫##防控疫情浙江在行动#L浙江名医馆的微博视频
2480,,#全民抗疫#疫情之下，大家都乖乖戴上了口罩。但鼻腔和口腔中呼出的细菌很容易在闷热的口罩中野蛮生长，可能引起诸多问题！使用星期四农庄茶树精油皂、茶树牙膏做好日常清洁，在特殊时期保持良好的个人卫生也是十分重要的！戴着口罩化妆可免，卸妆决不能放松！使用茶树精油湿巾，含具有杀菌能力的茶树精油，温和卸妆超方便~和茶小树一起，守护好肌肤！
2481,,#全民抗疫重庆在行动#【众志成城战疫情永川人大在行动】当前疫情防控正处在最吃劲的关键阶段一方面要继续坚持抓好疫情防控工作另一方面要把抓好经济社会发展作为重要目标为了深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神重庆市永川区各级人大代表和人大工作者对市委市政府、区委区政府的安排部署迅速响应落实他们有的继续坚守在防控疫情第一线有的实地指导服务大力推动企业复工复产有的深入田间地头全力做好春耕春播工作他们的目标是两手抓、两手硬，双落实、双推进不获全胜绝不轻言成功！点击链接查看原文：O众志成城战疫情永川人大在行动
2482,,#全民抗疫重庆在行动#2月24日，十三届全国人大常委会第十六次会议审议通过了《关于全面禁止非法野生动物交易、革除滥食野生动物陋习、切实保障人民群众生命健康安全的决定》（以下简称《决定》）。在疫情防控关键时刻，如何认识全国人大常委会出台的《决定》？地方人大、政府有关部门又该如何推动这一《决定》贯彻实施？点击链接查看全文：O落实全国人大《决定》，重庆打算这样做！
2483,,CPA#2020东奥##全民抗疫#【系列直播公开课，把备考战“疫”进行到底】今天的直播预告来啦！！今晚19:00-21:00，@首都经贸大学刘颖老师陪大家一起备考CPA《税法》！【直播内容】：CPA考试特点和要求；复习备考应该从哪里开始；以及税法真题的意义是什么？精彩不可错过，守住老奥的微博哦！O网页链接
2484,,《等风雨经过》由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词。而且mv的最后张学友也出镜了。“谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”会好起来！#全民抗疫#L新浪娱乐的微博视频
2485,,风雪中的坚守#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2486,,致敬，战斗的青春最美丽！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2487,,#全民抗疫?安心宅家#百工传艺28期鹿溪折纸，以“数理折纸”的角度探索科学的艺术。@桃小薇@飞机码头-重庆炫酷的徽章、呆萌的机器人、摇尾巴的癞皮狗、翘胡子的大叔、偷穿大人衣服的小男孩……只需要一张薄薄的折纸，就能领略淳朴艺术的可爱与神奇。O今晚19:30PM，带孩子一起进入“折纸”的奇妙世界吧！?#折纸##现代折纸##origami#直播福利：人气满千抽奖有机会获得精美揖美礼物哟！
2488,,#全民抗疫##股骨颈骨折##髋关节置换##上海国龙医院#随着新冠肺炎疫情在全国大部分地区得到控制，多日在家中“闷”病毒的人们开始尝试出门了，超市的人也多了起来，老人也开始下楼走走了，疫情终会被战胜的！提醒：老人一定要注意安全，出门要在家人的照料下，以免摔倒受伤。85岁的老奶奶昨天下楼时不慎跌倒，导致股骨颈骨折，急诊绿色通道入院，排除其他问题后及时在昨天下午做了手术，今天老奶奶开始下地锻炼，期待尽快康复！
2489,,2月26日上午，湖北省委书记应勇走进武汉市汉阳区龙阳街芳草社区，实地察看蔬菜等生活物资配送情况。#全民抗疫##首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#L红星竹雨的微博视频
2490,,CPA#2020东奥##全民抗疫#2020注会会计科目教材主要变化！备考《会计》的童靴赶紧收藏直播进行中，置顶微博快来戳！O网页链接L东奥会计在线的微博视频
2491,,上证指数sh000001最低下探至2778.54点位置，V字反转的概率比较大。#全民抗疫#我们在一起。
2492,,【龙江森工集团双鸭山林区房管员李红军物业人有担当】双鸭山林区房产局房管员李红军，从大年初二开始连续奋战在疫情防控第一线，没有休息一天，由于春节期间部分同事在外地过年赶不回来，李红军身兼数职，既是物业工作联络人，又是信息收集员，还是值班人员。他把妻子和年幼的女儿送到岳母家，已有20多天没和她们见面，自己不是在小区值班就是在单位加班报送材料，每天奔走于楼区和单元之中，逢人便说，遇事就讲，安抚民心，传递正能量，把危险挡在前面，把责任扛在肩上。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2493,,硬核空中喊话，防疫非常时期，长点心吧大爷#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2494,,【疫情期间重庆拦截诈骗电话呼叫11万次】#全民抗疫重庆在行动#记者27日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，重庆通信管理行业在疫情期间共拦截诈骗电话呼叫11万次，拦截诈骗号码4.1万余个，向公安机关提供线索信息1200余条，配合公安机关破获以口罩广告、疫情“献爱心”捐款类型的电信网络诈骗案件190余起。(刘相琳)O疫情期间重庆拦截诈骗电话呼叫11万次
2495,,【总投资217亿元32个项目“云上签约”落子重庆渝北#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#“见屏如面”，云上签约。27日，32个涉及大数据智能化、生命健康、基金、总部贸易等领域的招商项目，通过视频连线的方式签约落户重庆市渝北区，合同投资金额达217亿元人民币。(刘贤)O总投资217亿元32个项目“云上签约”落子重庆渝北
2496,,【重庆首批“稳岗返还”资金兑现27家企业受益#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#为助力因新冠肺炎疫情经营艰难的中小企业闯过“生死关”，重庆印发《关于支持中小企业应对新型冠状病毒感染肺炎疫情实施援企稳岗返还政策的通知》。记者27日从重庆市人力社保局获悉，重庆第一笔“稳岗返还”当天在渝中区发放，27户企业收到3万元至240万元不等的稳岗返还款。(钟旖)O重庆首批“稳岗返还”资金兑现27家企业受益
2497,,#上海##同城##疫情##抗疫##众志成城抗疫情##全民抗疫##记录抗疫时光#赞?！中国??铁塔！！（转摘）
2498,,【重庆警方收缴非法猎捕野生动物2400余头】#全民抗疫重庆在行动#记者27日从重庆市公安局获悉，重庆警方近日开展打击破坏野生动物资源违法犯罪专项行动，共侦破涉野生动物刑事案件38件，查处涉野生动物行政案件35件，打击处理违法犯罪嫌疑人89名，收缴野生动物2400余头(只)，收缴野生动物制品34公斤。(刘相琳)O重庆警方收缴非法猎捕野生动物2400余头
2499,,#健康发布##全民抗疫#【搜狐医药】美国疾控：新冠病毒在美国将会发生社区性传播据美国哥伦比亚新闻网（CBSNews）网站报道，美国疾控中心（CDC）于2月25日警告，新型冠状病毒COVID-19在美国发生流行只是时间问题，需要尽早做好相应的准备。美国疾病预防控制中心国家免疫和呼吸系统疾病中心主任NancyMessonnier在采访中指出，我们预计新冠病毒在美国会发生社区性传播。与其讨论这是否会发生，毋宁说是具体在什么时候发生，以及这个国家最终会有多少人感染以及转为重症。因此，社会公众需要与政府密切配合做好防控准备。——我们希望等到最后回顾疫情数据时发现我们的准备有些过于充分，这比准备不足要强得多。O网页链接
2500,,中国加油#全民抗疫#
2501,,#我和我的家乡##全民抗疫#2月27日，陕西省人民政府门户网站发布公告：经省政府批复同意，印台区等29个贫困县（区）正式退出贫困县序列。李子柒O重磅！陕西所有贫困县实现脱贫摘帽
2502,,【谢谢你，陪我走“疫”程】#全民抗疫#一场猝不及防的疫情，偷袭2020。举国上下，全面动员。来自各地的3万余名“最美逆行者”，为民众扛起希望，火神山、雷神山建设全面彰显基建力量，互联网企业更是“有钱出钱，有力出力”，用实际行动向疫情宣战。文章详情：O网页链接
2503,,#中级会计职称##2020东奥##全民抗疫#深宅备考，东奥名师陪你作战！O网页链接跟紧东奥名师们的直播，让你的备考如虎添翼！今晚19:00-21:00，闫华红老师继续为大家带来直播！【直播内容】第二章财务管理基础（3）——风险收益（下）及成本性态分析PS：老奥到时会将直播入口置顶，不要迟到哟
2504,,#全国收缴39000多只野生动物#野生动物真的不能再吃，吃了就要判重刑，看看这个数据，清理整治市场餐馆饭店等经营场所35万多处，检查人工繁育场所15.3万多处，办理野生动物违法案件690起，收缴非法工具2919件，收缴野生动物39000多只，#全国收缴野生动物制品1800多公斤##林云网事##全民抗疫#
2505,,我们在等待，等待胜利的那一天。#林云网事##万众一心抗击疫情##全民抗疫##湖北以外新增确诊病例出现反弹#挺住，真的别松劲！L林云雅客的微博视频
2506,,专家告诉你：乘坐公共交通这些需要注意#全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2507,,专家告诉你：疫情期间下班回家衣物可以这样处理#全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2508,,#全民抗疫#抗疫感受回京后第一次出门，看见这座城市的寂静，看着视频中的奉献，萌生的都是敬畏，不光是前线人员，更有为抗疫作出每一份贡献的平凡人。加油O绿洲
2509,,#全民抗疫#献给“抗疫”英雄最美的花：英雄花（六）/手机记录L海南梁誉腾的微博视频
2510,,柴河林区严管控防反弹，疫情不退，我们不退。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2511,,“你不能出门，东西我们帮你取！”沾河一居民着急取奶粉、尿不湿等儿童用品，卡口管控人员自愿“跑腿”为百姓取回生活用品，并交到取物者手里。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2512,,#全民抗疫#致敬！“疫”线英雄O网页链接
2513,,#感动中国#未满3岁的“小病号”病愈出院了，护士长按惯例送病人出门。刚打算挥手告别，小男孩向她突然鞠了一躬，护士长立马还礼！小病号乖乖！你这一躬温暖了全体抗疫—线叔叔阿姨们的心;白衣天使的一躬，感动了全国人民的心，谢谢你们的故事！看着心酸，小小年纪就经历了生死，这真是一幅唯美的画面，连个小孩子都知道感恩，何况七尺男人？在这次疫情面前，医患关系会越来越好，白衣天使是人民的保护神，向你们致敬。#全民抗疫#
2514,,#全民抗疫##疫情在前交警不退#【理发师上门为高速六大队一线民警“义剪”】@德州高速交警@德州交警@公安部交通管理局2月26日，乐陵市美辰形象设计的理发师来到高速六大队为坚守疫情防控一线的民警义务理发。疫情期间，高速六大队一线执勤民警严格落实24小时值班备勤工作，日夜奋战在防疫一线，头发长了都没时间理，受疫情影响理发店也都未开门，剪头发成了难题。获此情况后，乐陵市美辰形象设计的老板主动联系到了高速六大队的负责人，要求义务帮一线执勤民警理发。他说：“疫情期间你们在一线守护我们辛苦了，我也想尽点微薄之力。”?经过理发师的精心修剪，民警们立马精神多了，民警们纷纷做出感谢并表示将以更饱满的精神状态投入到疫情防控工作中。
2515,,#全民抗疫#授予穆林同志女汉子称号L朗艺北京主持夏上的微博视频
2516,,#全民抗疫#海内外央企员工同谱战歌?，战疫征途并肩向前！O海内外央企员工同谱战歌，战疫征途并肩向前！
2517,,#青年突击队#【网上买口罩被骗，安岳警察追回来】疫情期间，四川省资阳市安岳县永清镇村民张先生，欲通过微信购买价值九万余元的口罩，却被对方骗了。竟有不法分子借着“疫情”以虚假售卖口罩为由实施诈骗！安岳县公安局刑警大队李炜主动请缨：“我们是灾难的受害者，更是平安的守护者”。经过慎密摸排，很快确定嫌疑人为金堂人，并将其抓获，挽回了张先生损失。#武汉加油##万众一心抗击新冠肺炎##全民抗疫#@四川共青团@乐至青年@安岳共青团@雁江@资阳政法@资阳警方@安岳警方
2518,,为应对突如其来的新冠肺炎疫情，一场席卷全国的防疫攻坚战迅速打响。人们响应国家的号召和防控需求，尽量减少外出，本应是出行高峰的“春节小长假”显得格外不同寻常。而不得不行走在旅途中的人们，也从心底感受到来自交通一线防疫人员的温暖守护。他们日夜坚守在春运交通枢纽地带开展疫情防控工作，努力筑起防疫安全墙，为旅客出行保驾护航。由中国新闻社图片网络中心联合中国国家铁路集团有限公司宣传部共同主办的“温暖春运有我同行”摄影大赛正在进行中。手机和相机拍摄的作品均可投稿，且不限于今年春运作品。这个春运不平凡，但也充满力量！欢迎投稿参与！投稿链接O网页链接或关注“中新社图片”微信公众号并点击下方“摄影投稿”入口进入征稿界面征稿时间：2020年1月10日—2020年3月征稿内容：平安春运、有序春运、温馨春运和团圆时刻#全民战疫##共同战疫##疫情防控交通动态##交通战疫24小时##全民抗疫##为中国加油##摄影##手机摄影##疫情##抗击疫情联合行动##2020春运##春运路上随手拍##2020铁路春运#@中国交通@中国铁路@微博铁路@全球顶尖摄影@微博摄影@手机摄影@微博节日@手机摄影圈@微相册@大美摄影俱乐部@中国摄影报@摄影之友@大众摄影@微博摄影
2519,,#战在一起放手一搏#越是在这样的时候，我们越要团结起来，不能松懈。战在一起，放手一搏#全民抗疫#
2520,,#全民抗疫#【井陉县一位支援武汉的女医生发现防护服是家乡产日记让家乡人泪目】近日，网络上流传的井陉县中医院的女医生王慧娟，在支援武汉市江岸方舱医院工作时写的一篇日记，让人瞬间泪奔。日记的字里行间让人感受到他们抗击疫情的点滴，也感受到了医务人员紧张而又乐观的工作状态。网友们纷纷留言：“你是家乡人的骄傲，盼你早日凯旋！”O井陉县一位支援武汉的女医生发现防护服是家乡产日记让家乡人泪目
2521,,致敬，日夜轮守的你们#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2522,,【揭露不遵守规定，不文明行为，需要你我他一起遵守】#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2523,,穆棱林区退休党员请战一线。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2524,,“战疫”小翟放“大招”（三）洗手篇#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2525,,“战疫”小翟放“大招”（二）购物篇#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2526,,“战疫”小翟放“大招”（一）出行篇#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2527,,待业女大学生的每一天#疫情打破了你哪些计划##全民抗疫#
2528,,疫情防控，人人有责。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2529,,【3月1日由韩至渝CA440航班所有乘机人员二次核酸检测均仍为阴性】#全民抗疫重庆在行动#重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部3日23时许，通过“渝北卫生健康”微信公众号发布消息称，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第二次采样核酸检测，结果均仍为阴性。根据检测结果，按相关防疫规定，4名有发热症状的旅客于指定地点继续接受集中医学观察，机上其余人员实行14天居家或集中医学观察。O3月1日由韩至渝CA440航班所有乘机人员二次核酸检测均仍为阴性||重庆头条news
2530,,#全民抗疫巴中在行动#【#战疫情·文明单位有担当#市公安局：疫情防控不放松】L文明-巴中的微博视频
2531,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（3月3日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”#
2532,,赶紧动起来！一套四分钟极速全身燃脂瘦身操！#最新疫情地图##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2533,,（9）心理行为康复在何处？不论您是患有精神疾病还是存在影响您正常生活的心理行为问题，我们始终遵循药物治疗和非药物康复相结合的医学规律。在药物治疗方面我们通过建立康复档案管理机制，给予您最大限度的辅助性支持，但您仍牢记要时刻谨遵医嘱。在非要药物康复方面，则需要根据您的实际情况和不同的康复阶段，进行一对一的心理行为康复训练以及团体形式开展的社会化康复。——心世纪#全民抗疫##精神疾病#
2534,,根据菲律宾杜特尔特总统发布的最新指示，自2020年2月2日起，菲律宾将暂时禁止“除菲律宾公民以及菲律宾永居签证持有者外，从中国大陆及香港、澳门特别行政区直接前往菲律宾的任何人员入境，不限国籍。”杜特尔特总统的最新指示还包括以下内容：-暂时禁止除菲律宾公民以及菲律宾永居签证持有者外，从中国大陆及香港、澳门特别行政区直接前往菲律宾的任何人入境，不限国籍。-从中国大陆及香港、澳门特别行政区入境的菲律宾公民及菲律宾永居签证持有者，将强制执行隔离14天。-暂时禁止菲律宾公民前往中国大陆及香港、澳门特别行政区旅游。菲律宾国家旅游部正积极与菲律宾旅游供应商协调，来确保全面实施该指令内容。为支持并呼吁做好预防措施，菲律宾国家旅游部已提前向接待游客的相关企业发布指导方针，来应对新型冠状病毒。@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@菲律宾国家旅游局@马尼拉大剧院酒店(ManilaGrandOperaHotel)官网:O网页链接#全民抗疫##旅业战疫在行动##马尼拉##菲律宾旅行#
2535,,#全民抗疫#献给“抗疫”英雄最美的花：英雄花（四）/手机记录L海南梁誉腾的微博视频
2536,,#全民抗疫#当媒体集体沉沦之后，财新却像黑夜里的闪亮灯塔，让世界还能看到中国仍有不屈的新闻人努力挺起脊梁的姿势。给财新点赞，给胡舒力点赞，给胡舒立背后的实力点赞，就是给所有在苦难中挣扎的百姓生活下去的勇气与力量！——【我为什么迟迟不给财新点赞？】O我为什么迟迟不给财新点赞？
2537,,#全民抗疫#有的人有的机构习惯性地说谎，以至于到了张嘴就来不用思考的地步。反正这样的“黑”无人追究不用负责，而且在国内还很有市场，只是他们已经不知“无耻”两字到底该怎么写，更不知它的意思了！——【美国辣么过分、危险，怎么还不派飞机去接人？】O美国辣么过分、危险，怎么还不派飞机去接人？
2538,,#全民抗疫#“在疫情期间，心血管疾病患者也不能大意，要注意观察自己的身体变化，比如心率、血压是否异常”，刘小慧教授表示，有的患者担心去医院可能发生交叉感染，即便身体不适，自己难以承受，也拒绝去医院，但出现下面这些情况时，提示病情有变化，需要及时到医院就诊，否则，极有可能会出现急性心肌梗塞、心衰、高血压急症等危险。必须要立即及时拨打120，在家人的陪同下去医院处理，就医全程做好防护措施，戴好口罩。@北京大学国际医院1.突发胸闷、胸痛、心绞痛等；2.心跳过快或过慢（正常心率在60-100次/分）；3.面色苍白、大汗淋漓，难以缓解等；4.呼吸困难、难入睡、无食欲等；5.少尿、下肢水肿等；6.做过心脏手术或安装过起搏器的患者；7.有高血压疾病的患者血压突然升高（一般超过180/120mmHg），出现面色苍白、烦躁不安、多汗、心率增快等。如果症状并不严重，休息后可缓解恢复，可以通过电话、官方医院或专业就医的互联网上咨询相关医生。O网页链接
2539,,河池学院#全民抗疫#温馨提示:保持高度警惕，不放松，继续做好各项防控工作
2540,,【多地推出“防疫险”支持企业复工复产】疫情发生以来，各地积极贯彻党中央、国务院统筹抓好疫情防控和经济社会发展的要求，出台和实施一系列政策措施推动企业复工复产，特别是有些地方创新性推出“防疫情、保复产”的特色保险，增强企业复工信心，促进解决复工返岗难题。#复工复产进行时##全民抗疫#O多地推出“防疫险”支持企业复工复产
2541,,【充分发挥信息通信行业作用为复产复工保驾护航】新冠肺炎疫情发生以来，各地通信管理局组织当地信息通信行业迅速行动，发挥行业优势，在支撑好疫情防控的同时，兼顾助力经济社会发展，为企业复工复产保驾护航。#复工复产进行时##全民抗疫#O充分发挥信息通信行业作用为复产复工保驾护航
2542,,#全民抗疫#合肥至六安客运班线25日起恢复运营2月25日起，合肥至六安的客运班线将正式恢复运营，班线停靠汽车客运西站。此前，合肥至舒城和庐江的客运班线已经恢复运营。据了解，合肥至六安的客运班线恢复后初步每日发送三班，进肥全部停靠合肥汽车客运西站。自2月22日以来，合肥已陆续了恢复合肥至舒城、庐江的两条客运班线，均停靠在合肥客运中心站。根据到站客流情况，两条线路的发车班次逐渐恢复正常。2月24日，客运中心站共发送旅客74人次，到达旅客157人次。合肥市运管处提醒广大市民，如需搭乘客运班线可提前通过“皖美出行”微信公众号或APP查询复班线路、乘车地点等信息，并自觉遵守疫情防控相关规定，全面做好个人防护，主动配合体温检测，全程佩戴口罩乘车，做好相关信息登记。O网页链接
2543,,#万众一心抗击疫情##全民抗疫#哪有真正的英雄，只是普通人有一颗伟大的心，用肩膀扛起整片天空。疫情面前，沾河局也有这样一群普通人，顶在战“疫”的最前沿，筑起第一道坚实的防线。居民健康、日夜守护，换来的是百姓安康，向奋战在一线的工作人员致敬！#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2544,,#全民抗疫安心宅家#百工传艺公益分享第25期邀请到成都绳编非遗传承人杨文艺老师为我们分享如何编一枚吉祥平安中国结欢迎一起学习祝愿中国平平安安
2545,,#全民抗疫安心宅家#百工传艺公益分享第25期邀请到成都绳编非遗传承人杨文艺老师为我们分享如何编一枚吉祥平安中国结欢迎一起学习[愉快]祝愿中国平平安安
2546,,#罗云熙##全世界最好的罗云熙##全民抗疫#我居然才看见我服了我自己@罗云熙Leo
2547,,#全民抗疫#【搜狐健康课】北京儿童医院崔永华：把恐惧写在纸上，相当看次心理医生@北京儿童医院@北京儿童医院顺义妇儿医院许多人都发现，疫情发生之后，自己在心理和行为上发生了很多变化。根据中国社会科学院最新的调查报告显示，自疫情爆发以来，近90%的民众每天花费至少1小时通过各种渠道关注新型冠状病毒肺炎疫情。国家儿童医学中心、首都医科大学附属北京儿童医院崔永华教授指出，当个体持续讨论和关注负性事件，人的情绪会被不愉快的事情笼罩，心情压抑。当消极情绪慢慢积累到一定程度后，如果不主动地去调节，还可能会产生质变，如身体生病或出现不能自控的心理和行为偏差。因此，掌握一些调节情绪的方法很重要。O网页链接
2548,,#罗云熙##全民抗疫##全世界最好的罗云熙#hhh我熙哥真帅@罗云熙Leo
2549,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#书上看到过一个实验。大约是将人分三组，完成同样的旅程。一组既不告之目的地，亦不告之当前所临之状况；第二组不告之目的地，但告之面临的状况；第三组，既告之目的地，亦告之当前之状况。研究者观察三组人，在完成旅程的过程中，心里状态的变化。结果呢，第一组用时最长，人员身心俱疲；第二组稍好些，情绪时而高涨，时而低落；第三组，则始终情绪饱满，很顺利的完成了所有旅程。于是，研究者得出结论，当人们清楚当前的状况，知道未来的方向，更易于克服困难达成目的。管理学讲沟通，重视上下左右，信息的交流，以利于组织的运行。此实验的结论大约是佐证吧。古人云，上下同欲者胜，是中国智慧。
2550,,#全民抗疫#【男儿有泪不轻弹，浙江援汉医疗队这位ICU主任却哭成了泪人……】2月23日，湖北广播电视台《八方驰援携手战“疫”》特别节目正在直播。作客直播间的嘉宾在访谈中情难自己、哭成泪人。他叫李立斌，浙大二院外科重症医学科主任。2月14日驰援武汉抗疫，任武汉协和医院肿瘤中心ICU主任。54岁的他亲历过“非典”救治一线，也看过无数生离死别，但这次在抗击新冠肺炎的战场上看到战友累倒，看到生命离去，难掩伤痛。（湖北之声）L杭州网的微博视频
2551,,"面对新冠肺炎这场突出其来的战""疫""，全国人民同心协力，由哈尔滨市文化产业协会和北京松雷文创集团出品，80岁高龄的中央电视台著名节目主持人、著名朗诵表演艺术家陈铎朗诵的诗歌《民族的脊梁》，深情讴歌了万众一心抗击疫情中所涌现出的感人事迹和英勇壮举。#关注新冠肺炎##全民抗疫#LHCIA秘书处的微博视频"
2552,,#全民抗疫#)连日来，董氏集团董事长董配永率领“抗疫保障群”一直在战斗。他们一边加班加点蒸馒头，一边筹措抗疫物资，尽到最大努力为北京的疫情防控工作做贡献。2月17日向致公党北京市东城区委捐助了3600个9501v系列口罩。
2553,,我们等待胜利的那一天。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2554,,【#爱铸倚天剑疫斩长空清#重庆芭蕾舞团抗“疫”作品鼓斗志暖人心】#全民抗疫重庆在行动#2月，重庆芭蕾舞团以新冠肺炎疫情下重庆的变化为灵感，创作出抗“疫”舞蹈作品#《爱铸倚天剑疫斩长空清》#。该作品中，重庆芭蕾舞团的演员们以芭蕾形式演绎重庆的山与水、立交桥与隧道、滨江路与广场等独具地方特色的景色，以艺术的形式助力疫情防控，向奋战在一线的抗“疫”英雄们致敬和加油。O网页链接L中新社重庆分社的微博视频
2555,,#全民抗疫#没有一个冬天不会过去没有一个春天不会来临为众人抱薪者不可使他躲避于风雪为生命开路者不可使他困顿于荆棘你只管善良福报已在路上加油！武汉！加油！中国！
2556,,【重庆地方金融机构为1300余户受困客户贷款展期13亿元】#全民抗疫重庆在行动#记者24日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，为支持企业复工复产，保障企业资金链不断裂、产业链不受损，重庆地方金融机构已累计为1300余户受困客户贷款展期13亿元，为1800余户减免本息1000万元，为2300余户增加担保授信25亿元。(刘相琳)O重庆地方金融机构为1300余户受困客户贷款展期13亿元
2557,,【重庆将举办“宅家火锅节”赠送医护人员家人火锅外卖套餐】#全民抗疫重庆在行动#疫情也无法减少重庆人对火锅的热爱。继发布一批“零接触”火锅外卖电话后，重庆市商务委员会24日发布消息称，当地将举办一场“云端”的“宅家火锅节”，并征集数千份火锅外卖套餐，统一赠送给驰援武汉、孝感的一线医护人员的家人。(刘贤)O重庆将举办“宅家火锅节”赠送医护人员家人火锅外卖套餐
2558,,【三峡库区在建最大跨径桥梁正式复工】#全民抗疫重庆在行动#23日下午，重庆新田长江大桥北岸锚碇锚块施工所需的钢支架正式起吊，标志着三峡库区在建的最大跨径桥梁正式复工复产。(陈洪胜张玉佰)O三峡库区在建最大跨径桥梁正式复工
2559,,#全民抗疫#2020年的开头比预想中更难了一点，但我们仍然需要对国家及自己充满信心。武汉加油，中国加油，全国人民加油，共同抗“疫”我们一定会赢！
2560,,致敬风雪中的坚守者。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2561,,感受隔离后温暖。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2562,,森工集团党员志愿者抗“疫”在一线。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2563,,#北京新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%#千百年来，发生在中国的历次瘟疫都是有规律始终的；坚持一下，病毒马上就要过去了#全民抗疫#L微视频天下的微博视频
2564,,#全民抗疫#看不清你的脸庞，只看到你无畏的力量。看不清你的目光，只看见你选择了逆行的方向。救死扶伤的逆行者们，最美！百雀羚三生花品牌捐赠护手霜、沐浴露、洗发水、洁面乳……2亿物资驰援武汉市雷神山、金银潭、方舱等湖北各地医院和机构，关爱、呵护我们美丽的医护天使。希望这场战疫中，每一个人都可以平安归来。疫情结束，我们共沐春光。
2565,,#生命科学##全民抗疫#NEJM：新冠病毒无症状感染者或存在较强潜在传染性2月19日，《新英格兰医学杂志》（NEJM）发布的一项研究中，来自于广东省疾控中心武婕博士等多名专家指出，新冠肺炎患者传染模式与流感相似，无症状感染者病毒载量与有症状患者相当，存在较强的潜在传染性。文章指出，新冠肺炎疫情已传播至多个国家，被宣布为国际关注的公共卫生紧急事件，需加强防控避免其发生大流行。新冠病毒与2003年的SARS有一定的相似性，而SARS在2003年通过病例检测和隔离在内的公共卫生干预措施已成功遏制流行，可以为我们提供一定的借鉴：SARS的传染性主要发生于患病几天后，与患者呼吸道中的病毒载量相关，一般情况下病毒载量在症状发作后10天达到峰值。那么，我们是否可以采用与SARS相近的防控策略呢？O网页链接
2566,,#全民抗疫##健康发布#北京疾控教你二月二如何安全理发！头发平均一个月长1厘米，可以忍每逢二月二这一天，家家理发店都是顾客盈门，生意兴隆。但是，在今年这个特殊时期，是否还能像往年那样到理发店剪发？如果真要去剪发的话，又需要注意什么？实际上，这一生活需求已经受到政府部门关注。在2月22日北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火表示，现在可以到正规理发店理发。但需要注意的是，应选择做好疫情防控的店面，尽量避免感染风险。O网页链接
2567,,#全民抗疫#【每个人都是时代的勇者】在疫线，有医生、有警察，还有很多在镜头之外默默无闻日夜奋战的人，其中就包括每天活跃在大街小巷，为城市疫情防控承担着道路清洁、垃圾处理、卫生消杀等工作的环卫工人。2月24日，在港城园派出所民警协调下，社会爱心人士为辖区高建环卫公司员工捐赠了300多个口罩，用一份关爱为他们的身体健康保驾护航。环卫公司相关负责人申老师表示，感谢社会爱心人士和派出所民警的关心关爱，愿与大家一起做这个时代的勇者，共同为平安健康美好的未来奋斗！L平安江北的微博视频
2568,,#全民抗疫#分享我的故事微博视频#全民抗疫#
2569,,【沙坪坝公安推出12条措施助企业复工复产】#全民抗疫重庆在行动#23日，记者从沙坪坝区公安分局了解到，为助力辖区企业复工复产和企业员工返工返岗，沙坪坝公安结合疫情防控工作，推出12条新措施，全面落实一手抓疫情防控、一手抓服务保障的要求，助力辖区企业安全复工。(贾楠)O网页链接
2570,,【#声控电梯在湖北上岗#语音报楼层不用手按避免传染】2月23日，曾荣获“上海工匠”称号的电梯工程师潘阿锁带领的研发团队，在早前研发基础上，用半个月时间完成了电梯声控设备的开发。2月11日，被顺利安装在了宜昌市第二人民医院扩建工程的电梯上。医护人员只需报出楼层，就能自动抵达目的地。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频
2571,,【重庆2月外卖订单下降超六成下架“野味”等禁止菜单583个】#全民抗疫重庆在行动#记者23日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，自2月1日以来，重庆全市网络餐饮服务平台配送外卖近200万单，较去年同期下降超过60%。为确保食品安全和疫情防控，网络餐饮服务平台共下架涉及“活禽”“野生”“野味”等明令禁止经营品种的问题菜单583个。(刘相琳)O重庆2月外卖订单下降超六成下架“野味”等禁止菜单583个
2572,,【重庆两江新区“屏对屏”签约揽资158亿元】#全民抗疫重庆在行动#新冠肺炎疫情不能影响招商引资。重庆两江新区22日举行“屏对屏”的“云签约”，揽下9个项目、总投资158亿元人民币。　　签约项目以现代服务业为主，涉及科技、金融、体育、医疗、贸易等多个行业。　　纽约证交所上市的58集团将西部区域总部落户两江新区。该项目包括平台业务西部中心、58新媒体运营中心、58金融副中心等，同时将逐步引入58内部孵化及投资公司，打造58集团全国创新业务发展战略新高地。(刘贤)O重庆两江新区“屏对屏”签约揽资158亿元
2573,,点亮志愿者【网传女子#拒绝戴口罩被拧断颈椎系谣言#！阻挠防疫执法行拘5日】2月23日，网络热传一组视频称女司机因拒带口罩被执法者拖下车时意外拧断颈椎而亡。经沸点视频核实，此视频发生在2月6日黑龙江省嫩江市，系女司机无视交通管制，拒不配合检查，阻挠干扰疫情防控工作，被公安机关依法予以1500元罚款，行政拘留5日。#全民抗疫#L沸点视频的秒拍视频湖南志愿服务
2574,,#小凯分享#【#声控电梯在湖北上岗#语音报楼层不用手按避免传染】2月23日，曾荣获“上海工匠”称号的电梯工程师潘阿锁带领的研发团队，在早前研发基础上，用半个月时间完成了电梯声控设备的开发。2月11日，被顺利安装在了宜昌市第二人民医院扩建工程的电梯上。医护人员只需报出楼层，就能自动抵达目的地。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频@头条新闻
2575,,【#声控电梯在湖北上岗#语音报楼层不用手按避免传染】2月23日，曾荣获“上海工匠”称号的电梯工程师潘阿锁带领的研发团队，在早前研发基础上，用半个月时间完成了电梯声控设备的开发。2月11日，被顺利安装在了宜昌市第二人民医院扩建工程的电梯上。医护人员只需报出楼层，就能自动抵达目的地。#全民抗疫#（新京报我们视频）L新京报我们视频的秒拍视频
2576,,广州t舞团共抗疫情，全民动员/T舞团街舞舞蹈室定期清洁卫生全面消毒?#全民抗疫#
2577,,【德国工厂订单意外下滑，经济前景低迷】据德国当地媒体报道，最新数据显示，德国工厂订单现十多年来最大降幅，显示德国制造业衰退尚未结束。订单是未来工业产出的关键指标，德国经济部发布的报告显示，工业前景持续低迷，去年最后三个月订单下降0.5%。仅12月当月，来自欧元区工业订单就下降了13.9%。尽管政府上调了2020年经济预期至去年的近两倍，但由于劳动力市场具有弹性，增长势头依然疲软，新的风险已经显现。此外，新冠病毒疫情正在扰乱全球贸易，美国再次威胁将对欧洲进口商品加征关税，企业在制定业务规划时还需考虑应对日益增大的气候变化压力。（中国驻欧盟使团经商参处）#全民抗疫##共同战疫##抗击新型肺炎我们在行动##德国#
2578,,#全民抗疫##民间实拍#好人一生平安?L月亮湖视频的微博视频
2579,,疫情挡不住爱情，当事人回答亮了……#轻松防疫站##全民抗疫#L萌萌的开心事的微博视频
2580,,#全民抗疫#“我要去救更多的人，希望更多的重症患者可以康复”浙江新冠肺炎康复者志愿捐献血浆#杭州康复者捐献血浆#L浙江名医馆的微博视频
2581,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】平安就是幸福，坚守就是胜利！全民动员，全面作战，精准施策，“同时间赛跑、与病魔较量，坚决遏制疫情蔓延势头，坚决打赢疫情防控阻击战。O在一线|疫情不退，我们不退！
2582,,#全民抗疫#，一首歌唱出了四十亿劳苦大众的此时的尴尬与无奈：“我太难了[捂脸]”#过年被禁足的你#L方密永的微博视频
2583,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】平安就是幸福，坚守就是胜利！全民动员，全面作战，精准施策，“同时间赛跑、与病魔较量，坚决遏制疫情蔓延势头，坚决打赢疫情防控阻击战。”O网页链接O网页链接
2584,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】众志成城，万众一心，我们一定要团结一心坚持战疫，坚决打赢疫情防控阻击战！@中国军视网《感动！这是来自抗疫后方的一封家书》感动！这是来自抗疫后方的一封家书O网页链接
2585,,"#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】@中国军网海报｜这次，换“90后”来保护你！曾经在长辈眼中,个性张扬、娇气的90后，面对疫情选择坚守一线，面对困难选择逆行成长，用辛勤的汗水和满腔的赤诚,守护着更多的人。长江后浪推前浪，一代更比一代强！中华民族自强不息的奋斗精神，永远流淌在华夏儿女的血脉中！中国的年轻的一代成长起来了！海报｜这次，换“90后”来保护你！O海报｜这次，换“90后”来保护你！"
2586,,#全民抗疫##疫情当前警察不退#这个跟阿姨互相鞠躬的女民警告诉我，阿姨哭着向他们敬礼的时候，她也跟着哭了……@嵊州发布@绍兴公安@浙江公安L嵊州公安的微博视频
2587,,#Vlog##全民抗疫#在家窝了十几天后，弹尽粮绝，出门把娃带到她奶奶家去，自己顺便放风采购的一天！#超市采购#L缺心眼小姐LHL的微博视频
2588,,#全民口罩行动##全民抗疫##全民口罩行动#抗击新型肺炎，在此期间减少外出，戴口罩，勤洗手。保护自己也是保护别人！
2589,,小品哥主演大片《打倒新冠病毒》希望大家能够一如既往的支持，谢谢方舱的群演，谢谢大家#全民抗疫##湖北加油#L红星竹雨的微博视频
2590,,#湖北来信#感恩的心，感谢有你们！#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2591,,CPA#2020东奥##全民抗疫#闫华红老师直播进行中还没有进来的小伙伴赶快进来！置顶微博赶紧来戳～??
2592,,湖北籍患者海南出院接受采访，哽咽地说了这样一短话。#湖北加油##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2593,,【疫情宅家，两个程序员做了“疫期出入通”小程序供公寓、酒店和小区免费使用】汤维和李宝，是杭州一家科技公司的程序员，疫情宅家期间，希望能够为抗击疫情做出点贡献，于是拉上了两位同事，四个人熬了四个通宵，一个小程序应运而生：疫期出入通。公司在得知几位程序员的事情后，给予了技术层面最大的支持，以保证小程序顺利运行。目前“疫期出入通”的客户端和管理端都已经在微信小程序上线，管理人员申请成功后，小区居民可以直接下载免费注册使用。现在“疫期出入通”已在杭州、南京多个小区和长租公寓试用。#抗疫行动##新型冠状病毒##全民抗疫##全国统一健康码下周上线#
2594,,发布了头条文章：《河北石家庄：开足马力生产医用防护服》#全民抗疫##共同战疫##防护服#O河北石家庄：开足马力生产医用防护服
2595,,#花#早春2月，如果说养什么花最实惠，我推荐欧洲报春。省钱实在，开花不输玫瑰；最关键花期长，就像花友说的，一盆欧报春在家，从冬赏到夏#全民抗疫#LBP花卉-满庭芳花园的微博视频
2596,,#第一批复工的人#终于上班啦！复工第一天，如何才能安全防护？这8个步骤很重要#全民抗疫#L暗夜之狐的微博视频
2597,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#放假时间长啦，生活规律全乱了。上午犯困，中午兴奋，晚上不想睡觉。有大把的时间，却没有心思干什么事，一天只是刷手机看电视。电视剧电影的，倒是看了几部，收获也是有的。发现了一个问题，就是不专心，似乎不能专一干什么事。是不是人到一定阶段都如此呢，说不清楚。怪不得有些人会疯了。目前的疫情形势，心里总有些隐隐的不安，希望情况向好的方面发展。
2598,,消灭病毒，武汉加油?#疫情出现三个首次##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2599,,#众志成城抗疫情##全民抗疫##抗击疫情大兴安岭在行动#【致敬驰援孝感最北最美逆行者】2月15日，湖北省气温骤降，孝感市、应城市还下起了雨夹雪。南方室内是没有暖气的，室内外一个温度，在这种阴冷潮湿的气候让漠河的医护人员刘建、宋晓波、赵丽娜都有些承受不住。他们进病区就是六个小时，在病区里面不能喝水、吃东西、上卫生间，从病区走出来，摘下口罩脸上都是勒痕，看着都心疼。即使天气和工作环境严峻，他们依然全力以赴做好本职工作。你们是最北人的骄傲，愿你们早日战胜疫情，平安归来。@大兴安岭文体广电和旅游局@大美漠河@新浪黑龙江
2600,,【新冠状病毒隔离期还是14天吗？】听说新型冠状病毒的医学隔离期可能要从14天变成24天了？这是假的！快来看看到底是怎么回事吧~#全民抗疫##卫士君夜聊#L飞碟说的微博视频
2601,,最美逆行者.O网页链接（使用@美篇App创作）#武汉加油##中国加油##全民抗疫#
2602,,#万众一心抗击疫情##全民抗疫#在家该如何预防新型病毒感染。#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2603,,#科学抗击疫情#【新冠状病毒隔离期还是14天吗？】听说新型冠状病毒的医学隔离期可能要从14天变成24天了？这是假的！快来看看到底是怎么回事吧~#全民抗疫#L飞碟说的微博视频
2604,,#万众一心抗击疫情##全民抗疫#家有萌娃千万不要这样做。#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2605,,【请康复者爱心接力捐献血浆我省拟用其治疗重症、危重症患者】#万众一心抗击疫情##全民抗疫#记者从省卫健委获悉，日前根据国家卫生健康委办公厅《关于开展新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者的函》（国卫办医函〔2020〕12号），省卫健委发布《关于开展新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者的通知》，拟在我省定点医院利用新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者。通知要求，各地组织辖区定点医院做好新冠肺炎康复者筛查工作，康复者年龄18-55岁，无经血传播疾病，经临床医师评估可以捐献血液。各地应做好宣传，动员符合条件的康复者在知情同意前提下，无偿捐献血浆。献血浆者享受无偿献血者待遇，捐献血浆200毫升视为捐献一次全血。血浆采集、检测和制备工作由省血液中心和各地中心血站承担，各采供血机构要准备好相应的场地和工作人员。省卫生健康委协调其它设备和技术支持，统筹管理全省采集工作。各地为开展采集的血液中心（中心血站）提供新冠肺炎病毒检测试剂。制备完成的新冠肺炎康复者恢复期血浆根据省卫生健康委统一安排用于重症、危重症患者治疗。通知强调，各地要高度重视此项工作，于2月17日前完成已出院患者的筛选、动员、评估。将符合条件、有意愿捐献血浆的康复者统计表报省卫生健康委医政医管处，并根据省卫生健康委工作安排开展下一步工作。
2606,,铁路旅行家2020年初，原本家家户户都在为新年做着准备，城市里本应充满节日的气氛，可是……一场战“疫”突然到来，全国人民都纷纷投入战斗中。同舟共济，共克时艰一方有难，八方支援没有一个冬天不可逾越没有一个春天不会来临武汉加油?中国加油?#全民抗疫##武汉加油#L-AMango-的微博视频
2607,,#全民抗疫#【杭州丁兰街道一社区整个单元15户集体解除隔离】#杭州身边事#2月18日上午，丁兰街道河西社区玺之湾小区7幢4单元的15户居家隔离人员集体解除隔离。隔离期间，15户48名居民均未出现发热、咳嗽、气促、肌肉酸痛等症状。经江干区卫健部门上门复核体温，无特殊情况后，工作人员将《解除医学观察告知书》一一送到了解除居民手中，正式解除了居家隔离。截至目前，丁兰街道共解除了1146户3385名居家隔离人员。O最新！杭州丁兰街道一社区整个单元15户集体解除隔离
2608,,疫情挡不住爱情，当事人回答亮了……#轻松防疫站##全民抗疫#L搞笑梗儿的微博视频
2609,,#晒出正能量##科学抗击疫情#【新冠状病毒隔离期还是14天吗？】听说新型冠状病毒的医学隔离期可能要从14天变成24天了？这是假的！快来看看到底是怎么回事吧~#全民抗疫#L飞碟说的微博视频
2610,,#全民抗疫#致敬吊瓶哥！看着有点心酸
2611,,"#全民抗疫共克时艰#话题：驰援祈祷没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。疫情发生后，各地持续支援湖北，除派遣医疗队捐赠医疗设备、防护物资外，输送特产美食来的也是毫不含糊、按吨起步。有人说这是搬家式支援，很实在；也有人说这是美食的投“胃”，很有爱；社联办公室的“小阿甘们”也祈祷着冬去春来，万物复苏，愿人间无疾，山河无恙。办公室作为社联的大管家，要收集各方面与工作相关信息，处理校社联紧急事件。就如同在这次战""疫""之中，许多人临危不惧，同中国一起，与武汉一起，同呼吸，共命运！投稿：校社联办公室L升达大学校社团联合会的微博视频"
2612,,商洛#百县千红新农人##全民抗疫#如果说是疫情成就了电商的重构和发展，那么在这种大环境和趋势激发之下，个人和企业通过社交电商进行命运的复盘和重构也成为了一种必然。毕竟，我们都要活下去！……李子柒#战疫助农#
2613,,#百县千红新农人##全民抗疫#如果说是疫情成就了电商的重构和发展，那么在这种大环境和趋势激发之下，个人和企业通过社交电商进行命运的复盘和重构也成为了一种必然。毕竟，我们都要活下去！……李子柒#战疫助农#
2614,,#全民抗疫巴中在行动#【筹备开学全市学校设置观察室691间】虽然正式开学时间未定，但目前全市学校正按照全市统一部署和主管部门要求，紧锣密鼓开展开学筹备工作。全市学校在校内设置独立的健康观察室691间，安排677名专职医务人员到校至少值守两周。全市学校继续加强校园封闭式管理，坚决阻断疫情向校园传播。下发师生健康卡，落实从疫情高发地区返巴师生居家隔离观察14天。目前教育部门通过多方渠道筹备体温计1.1万个、防护物资（含口罩）51.9万套、消毒器具739件，开展校园清洁消毒9045次。启动疫情期间中小学（幼儿园）筹备开学工作检查验收，细化人员健康排查、防控措施、物资保障等评估指标36条。开通全市教育体育系统疫情期间心理健康辅导热线6条，组建师生心理健康辅导队伍713支，积极开展线上心理辅导。目前，全市春季学期所需教材教辅已基本到位。
2615,,#全民抗疫巴中在行动#【全市519名卫生副校长上岗】“防疫中个人防护要点：回家进校洗手摘口罩放物品，有条件的消毒；文明咳嗽……”日前，巴中中学数千名师生收到了学校卫生副校长、市中心医院主任医师周江的提醒。目前，全市中小学校从各医疗机构中聘任了519名卫生副校长。据了解，卫生副校长一般由学校所在辖区医疗机构政治素养高、业务能力强的专业医护人员兼职，主要协助学校开展疫情防控、健康教育课程、实施学生健康状况监测和学生健康教育工作，定期到学校开展健康知识专题讲座；督促指导学校抓好传染病防控、食品卫生、饮用水卫生安全、心理健康、环境卫生等工作；指导学校开展卫生相关应急演练与突发公共卫生事件处置，做好疫情防控和医疗救治应急等相关工作。
2616,,#共同战疫##全民抗疫##复工复产进行时#坚定信心、同舟共济、精准施策、科学防控、武汉定“赢”！中国必胜！思想上松一寸，行动上就会散一尺。“解封”复工复产，并不意味着防控责任就小了。相反，随着复工复产带来的人口流动性聚集和生产性聚集，必然会加大疫情防控工作的难度。因此，我们决不能盲目乐观，应当看到，当前疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，不确定的因素还有很多，我们思想上不仅不松劲，还要更用劲，必须始终绷紧疫情防控这根弦，推动复工有力有序开展。漫评︱有序复工，防护不松_中国江苏网O漫评︱有序复工，防护不松
2617,,#湖北来信#“答应你的巧克力决不食言”温暖的ICU给患者信心和希望！#防控疫情浙江在行动##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L浙江名医馆的微博视频
2618,,#共同战疫##全民抗疫##复工复产进行时#坚定信心、同舟共济、精准施策、科学防控、武汉定“赢”！中国必胜！微言教育《战“疫”公开课》今天推出“一方有难、八方支援”主题第一期，中央财经大学马克思主义学院冯秀军教授为我们开讲《中国“战疫”中的伟大团结精神》感受战“疫”的中国力量！O感受战“疫”的中国力量！中央财经大学冯秀军教授开讲|战“疫”公开课⑧
2619,,#共同战疫##全民抗疫##复工复产进行时#勤洗手、戴口罩、多通风，湖北省咸宁市市场监督管理局发布《疫情防控拍手歌》，用拍手活动和儿歌形式来表达新型肺炎防控的基本做法。视频|疫情防控拍手歌视频|疫情防控拍手歌O网页链接
2620,,#共同战疫##全民抗疫##复工复产进行时#疫情就是命令，防控就是责任！提高人民安全意识，增强防控意识，必须了解科学规范操作的重要性！商场超市，是人人必须要进行消费的重要场所之一！这份新冠肺炎防控方案请收藏！【新型冠状病毒科普知识】（260）商场超市，这份新冠肺炎防控方案请收藏！【新型冠状病毒科普知识】（260）O网页链接
2621,,#共同战疫##全民抗疫##复工复产进行时#@健康中国新冠肺炎患者治愈出院后如何锻炼身体？【新型冠状病毒科普知识】对新冠肺炎治愈出院后的患者，在继续做好安全防护和遵守两周医学观察的前提下，针对不同类型的患者，根据患者的心肺功能、心理状态、体能等，可以因人而宜、分类指导，给予适当、可行的康复干预。轻症患者出院后，康复主要以恢复体能和心理调整为主，可以根据患者过去的运动习惯和爱好选择循序渐进的有氧训练，逐步恢复到发病前的活动能力。新冠肺炎患者治愈出院后如何锻炼身体？【新型冠状病毒科普知识】（256）O新冠肺炎患者治愈出院后如何锻炼身体？【新型冠状病毒科普知识】（256）
2622,,#共同战疫##全民抗疫##复工复产进行时#注意！千万别带这种酒精坐火车，安检过不了……属于禁止携带品！！！注意！千万别带这种酒精坐火车，安检过不了……O注意！千万别带这种酒精坐火车，安检过不了……
2623,,鹤立林区居民爱心救助猫头鹰#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2624,,【#夫妻双双战疫情#爱你就是为你穿好防护服！】#家国边关##了不起的中国人##全民抗疫#L北京日报都视频的秒拍视频
2625,,【黑龙江林区公安局各分局陆续收到社会各界爱心人士战“疫”捐赠】在防控疫情的战役中，黑龙江省林区公安局全体民警、辅警不惧风险、迎难而上、恪尽职守、忠诚履职，迎着凌冽寒风在街面巡逻，在疫情防控卡点24小时执勤，守护医院、学校、敬老院等重要部门，日夜坚守在疫情防控第一线，保障林区人民群众身体健康和社会稳定，得到了林区群众的认可和支持。连日来，陆续接到来自林区各地群众和热心人士送来的苹果、矿泉水、方便面、八宝粥、饮料、奶制品、面包、酒精和口罩等，表达他们对抗击一线疫情卫士的心意和敬意。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2626,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（3月2日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2627,,#万众一心抗击疫情##全民抗疫#共同战“疫”#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2628,,#全民抗疫巴中在行动#【#战疫情·文明单位有担当#巴中电力：启动I级响应做好疫情防控电力保障】L文明-巴中的微博视频
2629,,#全民抗疫#疫情爆发后，医护人员，军人，警察等义无反顾的奔赴前线，他们直面生死考验，舍小家为大家，他们就是最可爱的人。我相信只要坚持不懈，团结并进，一定会迎来全面赢取疫情防控艰难战争的那一天。
2630,,#抗击新型肺炎第一线##带着边框一起拍#感谢马云先生为我们提供物资和餐饮！商之良者，亦德亦友。我们一起为武汉加油，为中国加油#带着边框一起拍##全民抗疫#@乡村教师代言人-马云#保持距离工作不停##天猫##淘宝#
2631,,#全民抗疫巴中在行动#【#战疫情·文明力量在行动#全国文明家庭张彦杰：以星星之火聚战“疫”燎原之势】只要我们携起手来、万众一心，就没有过不去的坎。自疫情发生以来，巴中市各级文明单位、文明村镇、文明学校、文明家庭纷纷响应号召、履职担当，用暖心的举动，合力编织战“疫”防护网。今天小编带大家来感受在这场没有硝烟的“战斗”中的文明正能量↓↓O战疫情·文明力量在行动|全国文明家庭张彦杰：以星星之火聚战“疫”燎原之势
2632,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（2月28日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2633,,#全民抗疫巴中在行动##战疫情·文明单位有担当##巴中创文#【市中院：疫情防控不松劲诉讼服务不“打烊”】疫情就是命令防控就是责任在这场战“疫”中，巴中市各级文明单位充分发挥示范引领作用尽职尽责，冲锋在线以多种形式开展疫情防控工作成为人民群众中身边消除疫情阴霾的一抹亮色~今天给大家介绍市中院在疫情防控中担当作为↓↓L文明-巴中的微博视频
2634,,【男子疑#不配合防疫登记殴打学校保安#】2月26日中午，湖南永州冷水滩岚角山中学，一男子进门时与保安发生冲突。男子踢打数次后，拿热水壶砸向保安。冷水滩区教育局局长莫继恒介绍，“疫情防控需要测体温做登记，对方可能没按要求做”。29日晚，被打保安的儿子胡先生称，父亲伤势不重，但希望对方道歉。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文dL新京报我们视频的秒拍视频
2635,,#全民抗疫共克时艰#话题：医护英雄基辛格说过，“中国，总是被他们之中最勇敢的人群保护的很好”。哪儿有什么从天而降的超级英雄，不过是危难之中挺身而出的平凡人，此时此刻，战斗在一线救死扶伤迎难而上的医护工作者就是时代的英雄。四川男子送护士妻子出征武汉，喊出最美情话；人名医院感染科主管护师甄潇这下请战书，而她6岁儿子撕心裂肺的哭喊让人泪目；华中科技大学同济医院医师严丽一坐就是十到十二个小时……真正的奉献面前一切言语都苍白无力，勇敢的斗士周围所有的鲜花都黯然失色！！！就像我们每次与社团交接工作，第一时间明白对方的想法，为社团更好发展而努力获得进步与成功，相信这次的疫情也是如此，我们齐心协力终会战胜病毒！愿历此坎坷，山河无可恙，人间皆可安[em]e166[/em]投稿：校社团联合会发展保障部L升达大学校社团联合会的微博视频
2636,,#全民抗疫#真刺激，还没睡醒，就听见老公叫唤说有全身穿着防护服的人去了另一座楼，噌噌我就起来了，没见着，就猫在阳台，果然看到他们出来了。一蓝一白，好吓人，2.4回到小区到现在，一直觉得挺安全的，有时下楼扔垃圾都不戴口罩，如今亲自目睹了防护服，突然觉得天黑了
2637,,【绥棱林区推行智慧办公助力疫情防控】为高效、科学、及时准确推进各项防控举措落实到位，发挥现代信息技术在疫情防控中的积极作用，近日，绥棱林业局有限公司采用“钉钉”办公软件，启动线上线下结合办公模式。在疫情防控工作中，为减少人员集中，绥棱局大力倡导实行分散办公制。重点岗位人员在岗在位，其他工作人员采取网络、电话等灵活方式办公，最大限度减少人员聚集，尽量减少办公楼内人员数量，把到岗人员压缩到最低。同时，为干部职工基本情况逐一造册建档，严格执行落实疫情“零报告”“日报告”制度，随时掌握干部职工健康状况。疫情防控科技来助力，绥棱局将进一步提高现代化、智能化办公覆盖面，结合现代信息手段，将进一步用好钉钉全员群、部门群、项目群，开展工作交流讨论，及时调度防疫工作，推进各项工作环节有力有序衔接。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2638,,【通北林区防控一线的“亲密拍档”】抗击新冠肺炎疫情战役打响以来，通北林业局有限公司涌现出一批批舍小家、为大家的平凡英雄，他们识大体、顾大局，以实际行动谱写了一曲曲“铸爱心、写忠诚、战疫情、护民安”的最美时代旋律。刘桂英是公路管理处的工会主席，自2月5日起负责在楼道内看守外地返乡人员。楼道内狭窄寒冷，面对每天18小时的值守任务，她没有丝毫怨言。母亲的早出晚归，深深触动了儿子。同样坚守一线的，还有她95后的儿子杨铭。杨铭是幼儿园的政工干事，疫情发生后，他负责局址通往山上卡点的值守任务，每天对出入局址车辆及人员的相关信息进行记录。工作中，他不畏严寒，勤勉敬业，坚持做到不漏一车一人。#万众一心抗击疫情##全民抗疫#疫情当前，一对对“母子兵”义无反顾地奋战在防控最前沿，用默默付出践行初心使命，以忠诚担当诠释为民情怀，共同奏响了林区儿女砥砺风雪，笑对艰辛的逆行赞歌。#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2639,,【方正林区疫情防控劲不松木耳生产在复工】星火林场在接到林业局指挥部复工复产的紧急通知后，根据木耳菌季节性比较强的生产特点，结合林场实际，在做好新冠病毒肺炎疫情防控的同时陆续恢复了林场菌包厂的生产工作，做到疫情防控与复工生产“两手抓，两不误”。疫情当前，防控为主。星火林场严格按照林业局指挥部关于对复工复产的要求严格落实防控标准，加强对菌包厂员工新型冠状病毒感染肺炎疫情防控知识的宣传；落实属地管理责任，每天指定一名副科级领导干部在岗监督生产；员工上岗前必须进行体温测量，做好记录；所有员工必须是本林场居民，员工上岗时必须佩戴口罩、手套，要求分散生产、分散就餐，严禁串岗走动；车间保持良好的通风状态，每天派专人消毒两次。为进一步把疫情防控工作做细做实，林场要求所有复工的菌包厂要与林场签订疫情防控七项协议责任状才能复工。目前，已有四家菌包厂与林场签订了复工责任状。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2640,,【黑龙江省桦南林业局有限公司桦林医院：全面打好疫情防控阻击战】庚子鼠年，一场突如其来的新冠肺炎疫情防控阻击战，在中华大地骤然打响。在这场没有硝烟的战争中，黑龙江省桦南林业局有限公司桦林医院党支部在公司党委、公司的坚强领导下#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2641,,【东方红林区强化宣传筑牢疫情防控“安全网”】为全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，东方红林业局有限公司狠抓应对疫情防控宣传，管好各类宣传平台，及时准确地发布各类信息，增强群众防控意识，树立公众信心，坚决打赢疫情防控阻击战。#关注黑龙江新型肺炎疫情##万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2642,,感动！28位澳大利亚朋友向中国传递“无声”的支持！中国朋友，你们并不孤独！#全民抗疫##最新疫情地图#L红星竹雨的微博视频
2643,,再不开学就被自己的暗黑料理毒晕了今天真正开始网课的时候又紧张睡不着#全民抗疫##全民美食家，点评新菜单##中华小当家#
2644,,【#孩子不舒服去医院有没有感染风险#？】北京儿童医院急诊科主任、主任医师王荃表示：儿童不是小大人，会在很短时间出现病情变化，可能会耽误孩子的病情，导致不良后果。孩子最常见的症状是发热，#3个月以下孩子只要发热就要就诊#，不论年龄#儿童发热超过3天要及时就诊#，外伤导致出血等情况必须就诊。判断的标准是是否出现和以往完全不同的体征，如果有就要及时就诊。如果非急症，要提前预约错峰就诊。就诊期间家长和孩子一定做好个人防护，全程戴好口罩不要乱摸，回家清洁双手。L人民日报的微博视频#共同战疫##周刊君与你共同战疫##科学抗击疫情##疫情联防联控实时播报##万众一心抗击疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击肺炎关爱医护##抗击新型肺炎我们在行动##抗击疫情希望同行##抗击疫情联合行动##万众一心抗击新冠肺炎##抗击新型肺炎##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##最新疫情报道##最新疫情地图##新冠肺炎最新动态##最新疫情##新型肺炎疫情最新汇总##新型冠状病毒肺炎最新情况##急急侠话科普##全民抗疫##全民战疫##全民口罩行动##致敬疫情前线医护人员##抗击疫情希望同行##正能量##明日生活#
2645,,#全民抗疫#【2月24日起，杭州市婚姻登记机关逐步恢复婚姻登记办理】#杭州新闻#2月22日，杭州市民政局发布公告。为统筹疫情防控、复工复产需要，满足疫期防控期间群众婚姻登记办理的需求，做好疫情防控和婚姻登记工作两不误，经研究决定，从2020年2月24日起全市婚姻登记机关逐步恢复婚姻登记办理。现将相关要求公告如下↓↓O2月24日起，杭州市婚姻登记机关逐步恢复婚姻登记办理（杭州民政）
2646,,【“闭门不出”的日子要警惕室内污染】疫情爆发以来，全国人民都在齐心协力干一件事，那就是“闭门不出”为祖国做贡献，不仅如此，有的人甚至连窗户都不开。但在久闭的室内，我们就真正100%的安全么？#宅##全民抗疫#O“闭门不出”的日子要警惕室内污染
2647,,#抗击新型肺炎民航在行动#为全力支持战「疫」前线，联邦快递协助「国际直接救济」组织在1月31日到2月20日期间利用自己的货机网络从美国免费运输8批医疗物资到中国。全部物资已送达急需的医院和机构。这些物资总重将近13吨，包括超过79万个口罩，和超过45万件防护服和手套等个人防护装备。#全民抗疫#
2648,,#全民抗疫#网友花式按电梯集锦！话说你怎么按？（by@警花说）L中国森林消防的微博视频
2649,,#全民抗疫#其实这是小姑凉的作业来的，不当妈都不知道自己有多大潜力（请忽略文字书写）
2650,,解封不放松。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2651,,发布了头条文章：《THORNE享课堂｜你还不一定知道的酒精消毒小窍门》#全民抗疫##THORNE为中国加油#OTHORNE享课堂｜你还不一定知道的酒精消毒小窍门
2652,,#健康中国2030##全民抗疫#春天在来的路上～。风轻轻，阳光明媚，普通的幸福会回来微博视频
2653,,#武汉市委原秘书长蔡杰被双开#某些官员的生活太过安逸，这次疫情如同一次真刀真枪的大考，很多人慌了，被淘汰了。#全民抗疫#
2654,,【龙江森工柴河林区防控措施再升级】防控疫情是硬战、苦战、阻击战、持久战。在全省向疫情全面发起总攻阶段，柴河林业局有限公司管控措施再升级，牢牢把握主动权，守住防控成果，努力实现严管控“不掉线”，暖服务“不断档”。O【抗击疫情】柴河：防控措施再升级#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2655,,【你冲在抗疫一线我守护后方平安】为了打赢这场没有硝烟的战争，人民警察、医务人员、街道干部在各自的岗位上努力着、奋斗着。在龙江森工通北林业局有限公司有这样一对夫妻，董传龙是通北局的兴林街道办事处的一名工作人员，负责对局址居民及与其有密切接触的人员进行“地毯式”全面摸排，逐一登记在册，同时宣传新型冠状病毒的防护措施等项工作。董传龙的妻子张义然是通林职工医院的一位护士。每天八点半准时到看护人员家里和隔离区为重点人员测量体温，进行健康检测，准备每日的生活必须品。他们不是同一个行业，却并肩作战坚守在抗击疫情中，同心承担起守护家乡平安的共同责任。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2656,,此时的林区气温依然春寒料峭，但在大海林局每一道疫情防线上，都有党员干部在逆风而战，他们用敬业值守和使命担当为广大林区职工群众生命安全筑起了红色堡垒。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2657,,【千里援鄂我们出发】2月20日早上，苇河林业局有限公司举行援鄂医疗队员出征仪式，为参加黑龙江援鄂医疗队赵仲梅、孟庆燕两名医护人员送行。这是苇河局职工医院第一批参加湖北“新冠”病毒肺炎疫情抗疫前线的医护人员，她们承载着四万林区人民的重托，与尚志市援鄂医护人员汇合，加入黑龙江第七批援助湖北医疗队，即日启程奔赴湖北“新冠”病毒肺炎抗疫第一线。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2658,,2月15日，龙江森工东京城林业局医院接到宁安市卫健委通知，征集驰援武汉志愿者，全院职工踊跃报名。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2659,,林区风雪中的战“疫”图。（来源：苇河林区）#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2660,,【重庆两江新区“云签约”常态化再揽百亿元投资#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#疫情防控不减招商效率，重庆两江新区29日再次通过不见面的“云签约”方式揽下17个项目，总投资超100亿元(人民币，下同)。(刘贤)O重庆两江新区“云签约”常态化再揽百亿元投资
2661,,#全民抗疫#特朗普曾表示美国并不惧怕新冠肺炎，#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#后，他会不会意识到问题的严重性呢？美国小哥郭杰瑞暗访纽约医院，街头采访路人后，看看美国准备好了吗？其实3000万口罩都远不够医务人员的需求。#美国n95口罩暴涨5倍##特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低#L我是郭杰瑞的微博视频
2662,,#全民抗疫##我的健康十八式#加油武汉，加油中国战疫已见曙光美丽的东湖，梅花盛开
2663,,印度人对待新冠状病毒的看法，他们迷之自信，酒？恒河水？#全民抗疫##最新疫情地图#L红星竹雨的微博视频
2664,,【人社部：#企业员工感染新冠肺炎不算工伤#】#全民抗疫#企业员工工作期间感染新冠肺炎算不算工伤?人社部21日表示，在新冠肺炎预防和救治工作中，医护及相关工作人员因履行工作职责，感染新冠肺炎或因新冠肺炎死亡的，应认定为工伤，依法享受工伤保险待遇。这是在抗击疫情期间，对于新型冠状病毒职业暴露风险高的从事预防和救治的医护及相关工作人员的特殊政策，体现了党和国家对医护和相关工作人员的关爱。如果不是从事新冠肺炎预防和相关工作人员，感染新冠肺炎是不能认定为工伤的。
2665,,【宅家抗疫也要防火】躲在家中防疫就安全了吗？来看疫情期间各地发生的火灾事故案例，疫情可怕，火灾也可怕！阿消提醒：宅家勿忘消防安全，千万不能大意！#全民抗疫##火焰蓝守护平安#O谁说在家待着就安全了？O谁说在家待着就安全了？
2666,,坐看云起云灭，好想给它泡杯茶是在家望着外面的你吗？#全民抗疫#viaL想挨揍的狗子的微博视频
2667,,#抗击新型肺炎第一线#【暖！父母感染新冠肺炎，#民警当起临时家长照顾隔离男孩#】湖北武汉。江夏藏龙岛派出所的民警在酒店照顾隔离男孩小宸（化名）。小宸的父母均为新冠肺炎患者，他一个人在酒店隔离无家人照看，民警陪他吃饭、下棋、辅导作业，原本低落的他瞬间活跃起来。#全民抗疫#L一手video的秒拍视频
2668,,#全民抗疫#【无锡站客运车间为抗“疫”一线职工解决“头等大事”】车站在确保职工防护措施到位的前提下，推出分时段预约理发举措服务仪容整洁，神清气爽，敬业爱岗，无往不胜！L上铁无锡站的微博视频
2669,,【企业“跨界”战疫：机器人企业造测温“神器”车企搭热成像系统】#全民抗疫重庆在行动#机器人企业造测温“神器”、车企搭热成像系统……重庆两江新区企业“跨界”抗击新冠肺炎疫情，各出奇招。(唐会余刘贤)O企业“跨界”战疫：机器人企业造测温“神器”车企搭热成像系统
2670,,【重庆首笔疫情防控专项同业存单成功发行利率2.3%】#全民抗疫重庆在行动#中国人民银行重庆营业管理部21日发布消息称，在其指导下，重庆农村商业银行成功发行重庆首笔疫情防控专项同业存单，发行金额3亿元，期限3个月，发行利率2.3%，利率较同类型同业存单利率低约20个BP。(刘贤)O重庆首笔疫情防控专项同业存单成功发行利率2.3%
2671,,坐看云起云灭，好想给它泡杯茶这是在家望着外面的你吗？#全民抗疫#L想挨揍的狗子的微博视频
2672,,【大连#女子拒绝戴口罩耍彪被拘10日#】2月20日，辽宁大连旅顺口公安分局得胜街派出所接110指挥中心指令称：旅顺邮政银行内有一女子不戴口罩，不听银行人员劝阻，态度蛮横。接警后，派出所立即指派警力临场处置。目前，女子因寻衅滋事被行政拘留10日。#全民抗疫#L沸点视频的秒拍视频
2673,,【重庆累计治愈数首超在院病例数确诊病例逾四成为中老年人】#全民抗疫重庆在行动#记者21日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，该市新冠肺炎确诊病例42.32%为45岁以上人群。当地累计治愈出院病例数首次超过现有在院确诊病例数。(刘相琳)O重庆累计治愈数首超在院病例数确诊病例逾四成为中老年人
2674,,初来乍道【暖！父母感染新冠肺炎，#民警当起临时家长照顾隔离男孩#】#初来乍道#湖北武汉。江夏藏龙岛派出所的民警在酒店照顾隔离男孩小宸（化名）。小宸的父母均为新冠肺炎患者，他一个人在酒店隔离无家人照看，民警陪他吃饭、下棋、辅导作业，原本低落的他瞬间活跃起来。#全民抗疫#（头条新闻）L一手video的秒拍视频
2675,,【重庆以“六步工作法”确保农民工安全返岗复工】#全民抗疫重庆在行动#记者21日从重庆市人力资源和社会保障局获悉，为确保全市返乡农民工安全有序出行，该局组织重庆人力社保系统，通过电话询问、扫码填报、大数据对比分析等多种形式，摸清农民工出行动态信息，编制“出行作战图”，围绕“家门、车门、厂门”一体化防护安全目标要求，采取包专车、专列等方式，通过实施“6步工作法”，努力让农民工走得出去、走得安全。(钟旖)O重庆以“六步工作法”确保农民工安全返岗复工
2676,,【重庆：支持疫情相关企业发行债务融资工具】#全民抗疫重庆在行动#中国人民银行重庆营业管理部21日向媒体发布消息称，大力支持疫情相关企业发行债务融资工具，目前结合重庆市疫情防控重点企业名单，梳理出直接参与疫情防控的9家企业14个融资项目，合计融资金额近200亿元。(刘贤)O重庆：支持疫情相关企业发行债务融资工具
2677,,【重庆开发9000多个临时性防疫公益性岗位】#全民抗疫重庆在行动#53岁的郭延付是重庆市万州区余家镇铁炉村村民，常年在外省从事装修工作。今年春节，他回到老家过年，原计划年后继续外出务工，不想却因为疫情防控工作耽搁了下来。20日，已在余家镇上一个卡点负责职守、巡逻、消毒等工作的郭延付说，当地人社部门安排给他的临时性防疫公益性岗位既解决了他暂时无法外出打工的实际困难，也让他可为疫情防控出一份力。(钟旖)O重庆开发9000多个临时性防疫公益性岗位
2678,,【重庆安排两千辆客运专车助农民工跨省返岗】#全民抗疫重庆在行动#记者20日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，为帮助农民工安全有序返岗，重庆共计安排包车运力超2000辆，送农民工前往广东、浙江等省市，支持当地企业复工复产。(刘相琳)O重庆安排两千辆客运专车助农民工跨省返岗
2679,,【大连#女子拒绝戴口罩耍彪被拘10日#】2月20日，辽宁大连旅顺口公安分局得胜街派出所接110指挥中心指令称：旅顺邮政银行内有一女子不戴口罩，不听银行人员劝阻，态度蛮横。接警后，派出所立即指派警力临场处置。目前，女子因寻衅滋事被行政拘留10日。#全民抗疫#L沸点视频的秒拍视频刑警成亮日记『大连女子拒戴口罩耍彪被拘10日-沸点视频的秒拍视频』L沸点视频的秒拍视频
2680,,【微视频：风雪中的坚守】正月二十二，江城武汉降下庚子年首场大雪。半天时间，整个武汉银装素裹，寒潮天气让武汉气温骤降15℃，也让疫情防控工作变得艰难。大风大雪中，城市保障的步履一刻也没有停下，冒雪扫街的环卫工人；逆风送餐的快递小哥；踏雪排查的社区工作者；风雪中坚守岗位的公安干警；接送医护上下班的志愿者司机……他们是城市里的普通人，也是风雪中的战“疫”人！#全民抗疫#?O微视频丨风雪中的坚守
2681,,接客了！那些不听话乱串人员，黄冈密卷你们能及格吗?没事不要出门#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2682,,#全民抗疫#【公益微视频：我想和你拥有#最美的距离#】什么是最美的距离？这场战“疫”给了我们很好的诠释：你我的距离变远，心却越走越近；距离一米，为他更为你；距离一米，因为爱你；我想和你拥有，“最美的距离”。战“疫”期间，保持适当距离，降低传染风险。?O公益微视频丨我想和你拥有“最美的距离”L杭州网的微博视频
2683,,【谭德塞评价中国防疫措施：我一生中从未见过这样的动员】“我一生中从未见过这样的动员。”世卫组织总干事谭德塞在发布会上积极评价中国在#新冠肺炎疫情#防控方面采取的措施，认为中国采取的很多防控措施远远超出应对突发事件的相关要求，为各国防疫工作设立了新标杆。他表示，相信中国能控制这场#新冠肺炎#疫情，世卫组织不会建议限制贸易和活动。#全民抗疫#?O谭德塞评价中国防疫措施：我一生中从未见过这样的动员L杭州网的微博视频
2684,,这句说得好，我们都是中国人，我们兄弟姐妹，谢谢你们的辛苦的付岀#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2685,,绣了这个图案，希望疫情赶紧过去！风调雨顺，国泰民安！#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2686,,我妈总结的我最近三大爱好喂鸡养猫看电视剧，就是不爱看孩子#全民抗疫#
2687,,深夜接军帖，九州大点兵，衣白褂，破楼兰，赤子切记平安还。#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2688,,这133元和一张纸条感动多少人？#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2689,,#全民抗疫#【15年未曾相见！#援鄂护士与老同学武汉重逢拥抱痛哭#：不要怕，我们来了】2月14日，重庆援鄂第八批医疗队到达武汉，医疗队队员重医附一院肿瘤科护士张彦，曾在武汉读书5年，她随队伍来到武汉市第一医院，意外和大学同学喻小红重逢。15年未见的同寝室同学哭着互相加油，#武汉必胜#！L梨重庆的秒拍视频（梨重庆）
2690,,方方:新生命的降临，是上天赐予的最好希望！#记录世界记录你##记录##全民抗疫##记录抗疫时光#O【记录】方方：新生命的降临，是上天赐予的最好希望
2691,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】五十六个民族，五十六朵花！驰援武汉，藏族姑娘下姆出征了，但她并不孤独，前方有来自全国的战友们共同奋战，后方有华西这个大家庭守望相助。大难面前，有太多的人不畏艰难，负重前行，惟愿您和所有抗击疫情一线的医务人员早日平安凯旋。下姆加油，前线的战士们加油，我们等您们平安回家！《在抗击疫情的战场上，盛开着一朵美丽的格桑花》O在抗击疫情的战场上，盛开着一朵美丽的格桑花
2692,,#你的样子#1??为转移11一个疑似病例，他拖着行李走了11次18层楼梯，“这活必须我自己做完，越少人接触越好”2??22位医务工作者组建的“白色娘子军”，她们是离病毒最近的人3??复工在即，“一下车，就感觉有奔头了”4??杭州公交今起恢复营运“来了，好久不见”扫码观看完整视频#全民抗疫#
2693,,《吼书大师写《观音经》，为何也写成了丑书？网友：难道是写惯了？》。O网页链接#抗击疫情希望同行##众志成城抗疫情##全民抗疫##抗疫书法#
2694,,#全民抗疫#【#重庆人民向浙江捐赠30吨榨菜#】此次抗击#新冠肺炎#疫情中，重庆市涪陵区向浙江捐赠了30吨榨菜和1300箱藿香正气口服液。载有榨菜和藿香正气口服液的大货车，在历时3天、行驶近2000公里后顺利抵达杭州。据了解，自1992年三峡移民对口支援工作开展以来，浙江以高度的政治责任感，持之以恒地支援涪陵区三峡移民及后续工作。L浙样红TV的微博视频（据浙样红TV、涪陵区政府官网
2695,,#全民抗疫#后天继续把守上海加油
2696,,这是一个振奋人心的好消息#湖北首地清零确诊病例#今天下午，神农架林区发布一个好消息，当地率先在湖北省实现“清零”！疫情发生以来，神农架林区累计报告10例确诊病例，后陆续有8人治愈。今天上午8时，最后2位患者出院。至此，#神农架林区10例确诊病例全部治愈#，实现医务人员零感染，完成确诊病例治愈“清零”目标。截至2月16日，林区已经连续13天无新增确诊病例。#全民抗疫##林云网事##武汉加油#
2697,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#黑龙江的情况要注意啊。上海要留观未来几天。
2698,,#全民抗疫#心系武汉在家抗疫，病毒且阻且隔，#雏菊#带来一院春色LBP花卉-满庭芳花园的微博视频
2699,,#关注新冠肺炎##全民抗疫#今天下午3点！德阳这场特殊的网络投资推介会刷屏了，引来海内外2000余家企业围观！O德阳这场特殊的网络投资推介会刷屏了，引来海内外2000余家企业围观！
2700,,村里广播文案，一天比一天狠，怕了怕了#全民抗疫##最新疫情地图#L红星竹雨的微博视频
2701,,东北人没赢过一次网络暴力，但也没输过一次民族大义。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接O网页链接
2702,,龙江森工沾河林业局有限公司继小区、楼道、进入局址运输车辆消毒后，又对局址道路开始全面消毒，打赢新型冠状病毒防控阻击战。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2703,,【“铿锵玫瑰”撑起防疫“半边天”】龙江森工清河林业局有限公司党委在这抗疫的主阵地，她们身影格外美丽。这些“铿锵玫瑰”平时是母亲、是妻子、是女儿……，在抗击新冠肺炎疫情期间，她们勇担党员责任，统一化作了撑起此次战“疫”的“半边天”。她们有梦想，重感情，怕分离，但在危难时刻，她们有责任，敢担当，肯付出，将清河林业局有限公司巾帼“铁军”的风采挥洒在了战“疫”的最前线。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2704,,二月二，有娃在家这么过#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2705,,“严九条”来啦，要正确对待，严管就是厚爱，龙江顶得住。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2706,,再不出门我要发霉了#全民抗疫#
2707,,就这么几个题，都得准备两个多钟头，考虑这个考虑那个的，真为我这为数不多的头发愁的慌。#停课不停学##停课不停学不是单纯的网上上课##全民抗疫#L别人家的李老师的微博视频
2708,,#家庭烤肉##最近你get了哪些被动技能##吉网互动##全民抗疫#当“疫情”过去时，你最想干什么？当“疫情”过去时，你最想干什么？
2709,,列车长深情致敬医护人员，铁路人与你们并肩作战！#高铁安全返程防护指南##全民抗疫#L掌上高铁的微博视频
2710,,#全民抗疫##健康发布#【搜狐医药】柳叶刀：国际多专家联合声援中国战疫工作，强烈谴责“阴谋论”2月19日，《柳叶刀》网站发布一份来自国际多名公共卫生领域专家联合声明，他们一致表示了对中国全方位的抗击新型冠状病毒的所做努力的大力支持。美国科罗拉多州柯林斯堡科罗拉多州立大学CharlesCalisher，德国柏林大学医学院ChristianDrosten，西班牙马德里国家生物技术中心LuisEnjuanes等27名专家在联合声明中指出：作为公共卫生科学家，我们密切关注新型冠状病毒疾病(COVID-19)的出现，并深切关注其对全球健康和福祉的影响。我们看到，中国的科学家、公共卫生专业人员和医疗专业人员一直在勤奋和有效地工作，以迅速查明此次疫情背后的病原体，并采取重大措施减少其影响，与全球卫生界透明地分享他们的结果。这一努力非常显著。O网页链接
2711,,黑龙江严九条来啦，听听小翟告诉你。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2712,,二月也别出来溜达了，在家消停过。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2713,,#全民抗疫#OK镜L北京熙仁眼科服务中心的微博视频
2714,,#疫情当前警察不退##全民抗疫#【胆肥！为通行制作假通行证，被交警当场识破！】2月18日中午，德州交警直属三大队民警在大坝公安检查站环鲁圈进鲁方向开展疫情防控车辆引导工作，期间一辆有通行证的河北牌照货车逆行过卡，执勤民警将车辆拦停后查看该车通行证，发现通行证颜色与常见通行证颜色有差异，而且通行证反面无任何内容，断定该证为假证，随后询问驾驶员及同行人员，面对事实，驾驶人承认了自己没有通行证的事实。随后该车驾驶人被移交到运河分局治安大队做进一步处理。@公安部交通管理局@山东交警@德州公安
2715,,#全民抗疫#【齐心战“疫”护眼科普】如果老人近期眼睛视力模糊、视疲劳、眼睛红胀，是不是有患白内障倾向？需要哪些检查？如果确诊白内障，患病几个月需要手术？
2716,,青蔬捞烫#全民抗疫#在家每天睡了吃，把存了两年的海贼王都看完了今晚小破书走起，有和小小蔬一样的吗？！
2717,,#全民抗疫巴中在行动#【防疫攻坚志愿者在行动#冲锋“疫”线#】自新冠肺炎疫情发生以来，全市人民众志成城一心抗疫，巴中市志愿者协会随即发布防控疫情招募动员令，广大志愿者一呼百应，积极主动参与防疫工作，坚决打赢群防群治的疫情防控狙击战。每天落实人员进驻社区、街道、农贸市场等宣传疫情防控知识及安排志愿者到社区站点值守等工作任务。2月19日各站点志愿服务活动轨迹如下：对站点周围环境进行消毒，通过打电话的方式对居家隔离的居民进行了心理安慰和疏导，询问他们是否需要购买物资，协助医务人员对隔离楼所有居民进行体温检测，并进行登记；接龙泉社区电话，龙泉社区永泰花园居家隔离居民14天隔离期已满，实施解封；在菜市场内协助社区工作人员劝解通道摆摊小贩，在菜市场出口处协助社区工作人员对进入小区的市民检查小区通行证，对无小区通行证的进行耐心解释告知办理地点，对无通行证的进行登记；沿江北大道中段各小区、单位张贴抗疫海报55份；沿状元桥市场、林业局、永泰花园、油坊街、北门市场、红军路送去面包；到农贸市场采购所需食材，用心保障他们“疫”线的基本生活。
2718,,阜宁也出动了武汉我们什么都能给你但请把白衣天使安然无恙的还给我们#全民抗疫##江苏#L三石家的小玐的微博视频
2719,,近日，沾河林区收到15吨新鲜白菜，这些物资将用于保障一线工作者和生命健康和生产生活稳定。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2720,,蛛网搜奇趣现在的武汉关舱方舱医院，是在床等人，证明武汉抗疫往好的情况发展，这是中国举国上下一心的成效。#全民抗疫##武汉加油##万众一心打赢疫情防控阻击战##潜龙爆料幽默话题##蛛网搜奇趣话题##杭州##我的大余杭#L蛛网搜奇趣的微博视频
2721,,#画画##油画##全民抗疫#家里闲来无事练练手L画梦生的微博视频
2722,,北街家园八区，罗顿物业，拖欠保洁人员工资5个月不发，在这#全民抗疫#的时候，保洁阿姨每日保障小区的清洁卫生，消毒等工作，物业的做法太欠妥当，希望相关部门能帮助协调解决。@北京12345@头条新闻
2723,,#全民抗疫#在疫情还没有完全控制下来的情况下，又派出疾控专家赴伊朗援助，真的是大国风范。身为中国人，我感到很自豪！中国，加油#中国向伊朗派出疾控专家组#La自由的鱼a的微博视频
2724,,#全民抗疫共克时艰#“谁说春天来了只要还有一座城冰封我们就不忍心立春”面对这次疫情，虽然我们不一定身居“C位”，但每一个人都在为国家做着力所能及的事情。国家兴亡匹夫有责，冲锋陷阵有你有我。口罩虽然让我们看不到彼此的脸，但通过眼神，我们就知道我们从未分离。下面让我们来欣赏一下校社联宣传部的干事制作的海报，体会他们对祖国的爱，对武汉的殷切希望
2725,,身边的战疫。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2726,,#全民抗疫##物业暴力对待拾荒老人进展#2月28日，有网友爆料一段天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打的视频。29日凌晨，天津红桥区咸阳北路街道回应称：发现该视频后，第一时间予以核实处置。冲突发生后，社区负责人现场协调，物业公司与该工作人员向老人道歉并得到老人谅解。目前，街道已对物业公司负责人进行了约谈，责成严肃处理该工作人员。L燃新闻的秒拍视频
2727,,早安#全民抗疫#早安今日健康小贴士来啦
2728,,起床号大家早啊！#全民抗疫#
2729,,"【早安！黑龙江：新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例15例】2020年2月28日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例15例。无新增死亡病例。截至2月28日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例295例，其中：哈尔滨市94例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、双鸭山市32例、鸡西市30例、大庆市17例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市10例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例172例，其中：哈尔滨市100例、双鸭山市17例、鸡西市16例、齐齐哈尔市9例、大庆市8例、绥化市8例、牡丹江市5例、黑河市4例、七台河市4例、鹤岗市1例。现有重症病例54例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1709人。目前追踪到密切接触者16208人,已解除医学观察15170人，尚有909人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
2730,,【龙江森工集团绥阳林区四到位、四严格全力保障企业复工复产】为切实做好新冠肺炎疫情防控期间辖区内企业复工工作，绥阳林业局有限公司按照分区分级，精准施策，多措并举，确保企业安全开工复产。“四到位”扎实做好企业复工复产准备，“四严格”强化复工企业监督管理。截至2月26日，全局共有18家企业通过审批复产复工，累计参加生产及相关工作人员达到565人，其余企业正在逐步开展复工准备和申报审批之中。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2731,,#湖北来信#“塘栖二小302班李馨沈小朋友，你的画武汉医护姐姐收到了”。2月26日，在武汉同济医院光谷院区，余杭一院血液肿瘤科的朱萍收到了一个包裹。除了各种家乡人民寄来的特产，包裹里还有一副水彩画。画上“吾捍”两个字，看得护士小姐姐像打了鸡血似的，一天的疲劳顿时烟消云散，满血复活。“小馨沈，请放心，吾必将竭尽所能，捍卫武汉！”#致敬疫情前线医护人员##防控疫情浙江在行动##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2732,,"#全民抗疫共克时艰#《Tomorrow》——AlanChangIsawsomethinginmydream,梦里所见Thewindwasblowingfromtheeast,风气东岸Therainsprinkledonboats,雨落驳船Theangelsinwhitebroughtthewarmth.白衣天使携温暖Isawsomethinginmydream,梦里所见Thesnowstoppedaroundtwomountains,雪止双山Thesunlightsparkledintheirfingers,光洒指尖Thebraveelderwasfightingwiththevirusandchaos.英伟老者斩病乱Allofitwillhappentomorrow,明日，一切皆能实现Thespringiscomingsoonerorlater,春天也将降临人间Lettheechoofhappinessembracesyourheart,让幸福的回音拥抱你的心田Andyourunalterableappearance.和你一成不变的容颜希望如期而至的不只是春天，还有疫情结束后平安的你们。中国加油！武汉加油!!!投稿:英语协会"
2733,,谭军伟是东方红林业局有限公司社区服务中心一区网格长，自大年初二以来他一天都没有休息，每天都在忙碌中度过，打电话随访，到路口执勤，帮居民采购，上报表格信息，在街道上巡逻……#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2734,,【东京城林业局恢复食用菌生产为员工建立健康管理台账】食用菌是林区职工群众增收的主要项目。时下又是黑木耳菌袋生产的关键时期。时下，东京城林业局有限公司东方红林场有10余个大小做菌车间正在昼夜运行，种植户们抢时令、赶工期，抓紧复工生产。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2735,,疫情防控，人人有责#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2736,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】为进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（2月26日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2737,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】为进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（2月27日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2738,,#全民抗疫#【出院后再感染几率大吗】正常情况下，有患者出院后复查核酸检测呈阳性，一般不称作“再次感染”，而是可能会有一些病人，如年纪大的患者，病毒从人体清除是延迟的。所以再测还是阳性，不是复发和再次感染，这是不同的概念。——消息来自人民日报
2739,,勤洗手，戴口罩，共同防疫。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2740,,#中级会计职称##2020东奥##全民抗疫#【系列直播公开课，把备考战“疫”进行到底】富富老师又要开始直播了，搬好你们的小板凳！今天14:00-16:30，@张敬富老师为大家讲解中级会计实务开篇导学，及中级会计存货（1）蹲好老奥的微博，届时仍会将直播入口置顶哈O网页链接
2741,,"#健康发布##全民抗疫#新冠病毒和SARS有哪些区别？与“哥哥”SARS比较,2019新型冠状病毒传染性强、病死率低。@北京协和医院兄弟俩都喜欢——人体肺组织2019新型冠状病毒与SARS一样，人群普遍易感，也都喜欢与人体肺组织ACE2受体结合，导致“肺炎”。重症病例一般在感染一周后出现呼吸困难，严重者可快速进展为急性呼吸窘迫综合征——我们常说的“白肺”，甚至脓毒症休克、难以纠正的代谢性酸中毒和出凝血功能障碍及多器官功能衰竭。值得注意的是重型、危重型患者在发病过程中不一定高烧，可以是中低热，甚至无明显发热。大多数感染后潜伏期一般为3—7天，不超过14天，极个别可达24天。最开始大多是发热、干咳、乏力的表现。少数患者可有鼻塞、流涕、咽痛、肌痛、腹泻等症状,部分患者仅表现为低热、轻微乏力等，没有肺炎表现，多在1周后恢复。O网页链接"
2742,,消毒液会对胎儿产生影响吗？产科专家告诉你#孕妇##全民抗疫##怀孕#L浙江名医馆的微博视频
2743,,停课不停学美食跟我学10点虎牙直播间20893687西点名师李治波老师现场教学甜甜圈和布丁我们不见不散#停课不停学##全民抗疫#
2744,,勤洗手，少碰公共扶手，比戴口罩还重要#全民抗疫#
2745,,#全民抗疫#雨夜的冷LA小仰的微博视频
2746,,广州t舞团特色时期，共抗疫情！老师和同学们都期待疫情结束后的开学呀#全民抗疫##最期待这一天的到来#L广州T舞团街舞的微博视频
2747,,#全民抗疫#手绘丨战“疫”一线，他们的身影让我们热泪盈眶！O手绘丨战“疫”一线，他们的身影让我们热泪盈眶！
2748,,【比尔·盖茨不再是首富的原因找到了】1月27日，比尔及梅琳达·盖茨基金会向武汉地区定向捐赠500万美元，以支持中国抗击新冠肺炎疫情。随后，又追加1亿美元捐款，用于全球抗击新冠病毒。其中一部分则直接用于帮助中国加速在药物、疫苗及诊断方法研发等方面的工作。比尔·盖茨这一善举，让中国民众对这位昔日首富有了全新认识。@微软中国#全民抗疫#O比尔·盖茨不再是首富的原因找到了
2749,,#全民抗疫##百县千红新农人#春雨贵如油！好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声……李子柒
2750,,双线作战，考验的是真能力硬本事。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2751,,大家这段时间还是要坚持住尽量不要出门躺得有点腰酸背痛了可以用下面的方法缓解一下坚持住，我们能“躺赢”待疫情散去，春暖花开时我们依然在北京颈康堂等你#全民抗疫#O网页链接L北京颈康堂bjjkt的微博视频
2752,,#全民抗疫#【下班路上的“加油补给站”，暖胃更暖心！】湖北省妇幼保健院光谷院区考虑到医护人员在污染区穿戴防护服连续工作七八个小时，体能消耗特别大，于是在他们下班后等待通勤公交车期间，设置了补给点，给他们提供临时休息地方和一些简餐。（@中国军视网）#抗疫一线#L中国军视网的微博视频
2753,,#午间小憩音乐一刻#【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫#L新浪娱乐的微博视频
2754,,【疫情实时查询地图】#全民抗疫#第一财经商业数据中心（CBNData）根据官方权威的数据、利用三维数据可视化和GIS地图的技术、结合对数据建模、工作流程的理解，紧急开发出一套可用于全国疫情防控的疫情地图实时查询工具，免费开放给公众使用。详情传送门：O网页链接
2755,,钟南山：疫情出现在中国，不一定发源在中国#钟南山##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2756,,钟南山：有信心四月底基本控制疫情#钟南山##全民抗疫##预测4月底疫情基本控制#L浙江名医馆的微博视频
2757,,共同战“疫”，从我做起，办公篇。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2758,,共同战“疫”，从我做起，会议篇。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2759,,#全民抗疫#中国疾控中心营养学首席专家赵文华：保证营养能使人体的免疫细胞处于最佳战斗状态。营养对健康而言是预防治疗和康复疾病的重要手段，一定要好好吃饭。要多吃粗杂粮，主动足量喝水，控制油炸火烤及深度加工食品。尽可能坚持充足的身体活动，不要整天坐躺靠。
2760,,“战疫”小翟放“大招”（五）居家篇。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2761,,“战疫”小翟放“大招”（四）电梯篇。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2762,,#全民抗疫#就像西医的同情用药，卫健委和疾控中心能否给李跃华医生（包括武汉民间中医师张胜兵）一个患者及其家属自愿“试治”的机会呢，特别是那些挣扎在死亡边缘的患者！——【与李跃华医生的真实对话！急切希望更多人看到】O与李跃华医生的真实对话！急切希望更多人看到
2763,,#全民抗疫#新冠肺炎疫情控制住了，可以摘下口罩出去浪了？???@OCT华侨城
2764,,#西安青年聚#华商网#华商网#守护城市，爱就要大声说出来#全民口罩行动##全民抗疫#
2765,,不知不觉在老家已经待了一个多月了，远离了城市喧嚣、世俗繁杂，静听春雨淅沥，笑看云卷云舒...??#全民抗疫##老家呆久了不想走怎么办#L蓝露露为梦重生的微博视频
2766,,#全民抗疫##宝妈分享#疫情期间，什么情况去医院呢？听听向博士怎么说。特别是孕中后期，孕妈一定记得提前准备好待产包，这样任何情况都不慌张，安心等待新生命的来临！dacco诞福三洋待产包入院全套母子组合产妇备产产后月子用品Ldacco_诞福的微博视频
2767,,#全民抗疫#疫情防控不等人，爱心人士助力村疫情防控工作，我们坚决守牢人民群众的生命安全防线！在此，贾林村党支部、村委会对以上爱心人士捐赠物资的行为表示真挚的感谢！这些善款和物资将全部用于疫情防控一线同时也希望村民朋友们抗击疫情的同时注意自身防护让我们并肩作战携手渡过难关！O网页链接
2768,,#武汉加油#【雪中送炭，省青联委员定向捐赠安岳县24万医用防疫物资】“在安岳县首例新冠肺炎确诊的今天，你们企业捐赠医用防护物资，简直就是雪中送炭。感谢共青团四川省委、共青团资阳市委的牵线搭桥，组织优秀青年企业家支持安岳县的抗疫工作；同时，感谢安岳籍优秀青年企业家对一线医护人员的关爱。疫情当前，你们在加强企业自身发展的同时，心系家乡和履行企业的社会责任，请接受家乡人民的谢意、敬意和祝福！”。2月26日下午，在定向捐赠安岳一线医护人员防疫物资仪式上，资阳市安岳县委常委、统战部部长、县总工会主席唐通达，代表县委县政府向安岳籍青年企业家、四川省青联委员、成都宏图亿东集团有限公司董事长汤旭东表达了诚挚的谢意。共青团资阳市委书记王健出席捐赠仪式，并代表团市委、市青联向汤旭东同志积极响应共青团和青联号召，慷慨解囊支持家乡抗疫工作的义举表示充分肯定和真诚感谢。“疫情当前，一线医护人员的个人防护必须得到保障！作为一家医药企业负责人，有必要为家乡的抗疫工作尽绵薄之力”。疫情爆发期间，汤旭东所在的企业积极从国内、海外组织医疗物资，主要是韩国、日本、东南亚的医用口罩的筹备，为缓解抗疫医疗物资紧缺状况作出最大努力。此次，汤旭东通过共青团四川省委、共青团资阳市委了解到安岳县一线医疗物资紧缺，于是通过省青少年发展基金会，向安岳县一线医护人员定向捐赠：台湾知勉工业生产9600—N95医用防护口罩4000个，价值人民币12万；丽尔康酒精消毒液3000瓶，价值人民币9万；四川省中药材公司生产防疫防感染中药材400份，价值人民币3万元，总计价值人民币24万元。在此之前，汤旭东所在企业已对湖北随州捐赠了1600套医用防护服，对成都市部分中学捐赠了民用防护物资，合计捐赠达7千万以上。汤旭东还表示，将对家乡安岳抗疫医疗物资的需求持续关注，尽最大努力来保障家乡医疗物资的需要。来源：资阳共青团新媒体中心/新浪资阳胡家文#万众一心抗击新冠肺炎##全民抗疫##正能量#@四川共青团@头条新闻@共青团中央@乐至青年@安岳共青团@安岳之声@乐至@帅乡乐至@雁江之声@雁江区团委
2769,,辛苦了！战“疫”中的“志愿红”#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2770,,813个小时没出门我要疯掉了#抗疫##在家抗疫一天被骂八百回##全民抗疫#
2771,,暖心之举，是对“逆行者”最大的敬意。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2772,,禁闭在家，大鱼大肉吃多了会腻吧～来点爽口的糖醋腌萝卜吧～#全民抗疫##疫情在家吃什么美食#O网页链接LDIT世童的微博视频
2773,,#武汉加油##全民抗疫##抗疫行动##有哎艺术团#大爷说的，得听~~L有哎的微博的微博视频
2774,,#湖北来信#【#丽水护士与武汉病人定下热干面之约#】来自丽水市中心医院急诊科的护士长助理王超男讲述在支援武汉四院的日子里，收到病人递来的一个橘子，随后与病人定下一份“热干面之约”。#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫##防控疫情浙江在行动#L浙江名医馆的微博视频
2775,,#湖北来信#【#武汉一在院奶奶双手合十用力说谢谢#】来自丽水市中心医院急诊科的护士长助理王超男在支援武汉四院的日子里，一位病危的老奶奶总是双手合十，用尽全身力气断断续续地对她说出“谢谢你”，这样一声声用生命发出的感谢，让她感动与震撼。#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2776,,中医专家推荐防疫茶饮，老少咸宜，口感棒棒！黄芪、金银花不可少#预防新型冠状病毒肺炎##预防新冠肺炎的中药药方##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
2777,,#全民抗疫#【辟谣-吃维生素C不能预防新型冠状病毒】没有证据显示是维生素c，能预防新型冠状病毒感染；预防新型冠状病毒感染，最主要的措施还是尽量减少外出，外出的时候要戴口罩。还应当注意，加强营养，适当的锻炼新的行业，提高自身的抵抗力，也有助于预防新型冠状病毒感染。
2778,,#全民抗疫#献给“抗疫”英雄最美的花：英雄花（五）/手机记录L海南梁誉腾的微博视频
2779,,#全民抗疫#能看出这是疫情没有解除的就餐情景吗？用了一次性餐盒就能避免了吗？真觉得没有对比就没有担心！@人民日报@人民网@甘肃发布@甘肃卫视@头条新闻@每日甘肃网
2780,,"#全民抗疫#中国官方又“无意”漏掉了世卫组织新闻发布会的关键内容，为什么呢？那是爱国之举吗？由此，不少不深究细节的人会说：“看！厉害了中医！西医让人清清楚楚地死，中医让人糊里糊涂地活！”——【世卫组织：我们认为目前只有一种真正有效的药物：""瑞德西韦""】O世卫组织：我们认为目前只有一种真正有效的药物：""瑞德西韦"""
2781,,#南宁爆料#【嘿！繁华的南宁，正在重启！】这里是2月的南宁，春节已经过去了，然而，这场在春节中肆意“狂欢”的疫情还没有结束。人们不会忘记这个寂静的春节：本该是张罗着能在过年期间多赚点钱的店面闭门不开；张灯结彩的街上少了欣赏它的行人；往日熙攘的公车和地铁上此刻也少了喧嚣；超市里没有再播放“步步高”，人们一米距离的礼貌中带着点无奈和沉默。剩下的，是消毒水的味道弥漫整个城市。但是，在这场无声的战役中，我们更多地看见冲锋陷阵的医护人员，他们不畏惧、不退缩，义无反顾，诠释了“最美逆行”，也带给我们信心和决心；我们看见主动请缨的工作人员、我们看见日夜坚守的人民警察、我们看见安保人员的默默守护……是他们，用肩上的责任向无声的病毒发起宣战。“只要春天还在，我们就不会悲哀，纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来”这段时间大家辛苦了，我们一起共渡难关吧！繁华的南宁正在重启！暖春，来了！（南宁晚报）#广西抗击新冠肺炎##全民抗疫#L南宁晚报的微博视频
2782,,疫情防控期间，隔墙接快递成为常态，大家都坚持，一定能战胜困难！#随手拍##全民抗疫##长沙身边事#L湖南陈树的微博视频
2783,,【聆听小站】亲们，疫情当前，客户也在面临前所未有的“意料之外”的问题。非常时期，希望每一位同学可以向客户多走近一步，更主动地听听客户的声音，及时了解客户面对疫情的问题或需求，帮助我们的客户一起更好地渡过这场战“疫”！#全民抗疫#聆听小站入口：O网页链接
2784,,【龙江森工集团党员志愿者抗“疫”在一线】在龙江森工集团疫情防控阻击战中，不仅有精准施策，严防严控的组织领导，还有自动请缨，爱心助力的志愿服务。抗击疫情，人人有责，在龙江森工集团，无论是总部机关或是直属单位，还是各个林业局，每个行业，每个岗位都有默默付出的“战士”。其中，有这样一群平凡的人，他们冲锋在前、无私奉献，用爱心善举传递温暖，积极投身疫情防控工作中，舍小家、顾大家的党员志愿者们，就是一个生动的缩影。自接到省国资委《关于组织在职党员到社区报到的紧急通知》后，集团公司党委迅速组织、发起号召，广大党员干部积极响应、主动参战，立即到所居住社区报到，积极下沉并投身到基层疫情防控工作中去，全力协助社区党员干部打好疫情防控攻击战。每一名党员志愿者，都把‘疫情就是命令，防控就是责任’，牢牢记在心中；每个人都在心中暗暗宣誓，疫情不退，我们决不退。龙江森工志愿者正以森工人独有的毅力，秉持强大的森工精神，助力我们深爱的龙江家园打赢这场疫情防控阻击战。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2785,,#全民抗疫#【抗击疫情汽笛鸣冀中南智能港中亚班列再出征】2月26日10时18分，一辆满载660吨“河北制造”的中亚班列，从石家庄市亿博冀中南智能港顺利启程，驶向乌兹别克斯坦首都塔什干。这标志着在抗击新冠肺炎疫情期间，石家庄中欧、中亚班列全面恢复常态化开行。O抗击疫情汽笛鸣冀中南智能港中亚班列再出征
2786,,我们在等待那一天的到来，我们摘下口罩，来迎接春天???#全民抗疫##最新疫情地图#L红星竹雨的微博视频
2787,,【四川省应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部公告（第9号）】为切实做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作，现将商场超市等人群密集场所管理有关事项公告如下:一、加强商场超市通风消毒。商场超市要加强通风，保持空气流通、清新，保证室内空气卫生质量符合规范要求。要加强清洁消毒，做好垃圾清运处理，保持环境整洁卫生。二、进入商场超市须戴口罩、测体温。商场超市门口须设置专门测温设施或专人，对每位上岗员工和顾客测量体温，并督促戴上口罩。体温正常、佩戴口罩方可进入，相互交流时不得摘下口罩。三、购物交谈时保持安全距离。销售人员与顾客交谈时须保持1米及以上距离，收银优先采用无线扫码支付方式。四、关闭娱乐区域，不得开展大规模促销活动。关闭商场中的酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅等人员密集的娱乐区域。暂停母婴室、儿童游乐场所、室内娱乐场所服务。不得组织开展大规模促销活动、展览展示等聚集性活动。五、低楼层购物减少乘电梯。低楼层购物推荐走安全通道，较高楼层优先使用扶梯，业主应及时对电梯及按键进行消毒。六、设置应急区域。当顾客或员工出现疑似症状或身体不适时，应到应急区域进行暂时隔离，并按照相关规定及时进行处理。具体操作措施参照国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制印发的《新型冠状病毒肺炎流行期间商场卫生防护指南》《新型冠状病毒肺炎流行期间超市卫生防护指南》，见国家卫生健康委员会网站www.nhc.gov.cn。四川省应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部2020年2月16日O网页链接#共同战疫##全民抗疫##四川抗击疫情##科学抗击疫情##万众一心抗击疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
2788,,林云网事【黑龙江“小汤山”工程收尾，新病床运抵病房】2020年2月14日，黑龙江“小汤山”医院的建设工作正在有序进行，部分工程已到收尾环节。新添置的病床已运抵病房内，相关设备也已配备，正在进行安装调试工作。医疗团队已组建完成，即将在这里开展医疗救治工作。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##林云网事#L一手video的秒拍视频
2789,,黑龙江网事【民警警戒线外送生日蛋糕，隔空拥抱为妻子庆生】2020年2月12日，黑龙江鸡西，连续执勤20多天的民警任宝龙趁轮岗期间，隔着防疫点警戒线为妻子送上了生日蛋糕，两人隔空拥抱，妻子泣不成声。妻子离开后，任宝龙退后敬礼大喊一声“老婆，生日快乐”。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##林云网事##武汉加油##致敬疫情前线医护人员#L一手video的秒拍视频
2790,,黑龙江加油，共同战“疫”，黑龙江医疗队抵达孝感。希望白衣天使凯旋而归，平安回来。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情##林云网事#L林云雅客的微博视频
2791,,致敬林区最美“逆行者”#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情##林云网事#L林云雅客的微博视频
2792,,#全民抗疫#【给供应商买口罩，外企战疫的暖心妙招|粤企战疫录】在东莞和阳江，国际粮油巨头嘉吉所设的两个工厂，目前都已恢复生产。“疫情期间，广东各级政府对工厂的批复回应非常快，办事效率非常高。”嘉吉农业供应链中国区生产总监卢灿明说，嘉吉东莞的粮油工厂向政府提出了复工申请后，2月1日政府派人员到工厂检查，查验合格后2月2日拿到政府的复工批文，2月3日即获准复工。详情O给供应商买口罩，外企战疫的暖心妙招|粤企战疫录
2793,,#共同战疫法院在行动##全民抗疫#寒夜值守！驻守在疫情防控的最前沿，守一道卡，护一区人。寒冷的夜，坚守岗位，防疫的前沿，重任在肩，阻击疫情，冲锋在前。志愿社区已经十二天了，说长也短，说辛苦也满足，拥抱所有在一线抗疫并肩作战的战友们。感谢，祖国抗疫有我们一份力。
2794,,商洛#全民抗疫#土蜂蜜就是中华蜜蜂采的蜜。产量稀缺，山区放养无污染。土蜂采集花蜜经充分酿造而成，封盖成熟的土蜂蜜，蜜色深黄、口味独特、香味醇厚、营养丰富，亦为《本草纲目》记述之蜂蜜，是入药之首选蜂蜜，是其它蜂种采的蜜所不能比的。#我和我的家乡#
2795,,#共同战疫##全民抗疫#众志成城，抗击疫情，科学防控，精准施策，勤洗手、多通风、少出门，疫情一定能击退！再说一遍：勤洗手勤洗手勤洗手！！@中国药闻图解丨洗手虽“土”，但管用！O图解丨洗手虽“土”，但管用！
2796,,#共同战疫##全民抗疫#坚定信心，同舟共济，众志成城，抗击疫情，科学防控，精准施策，一定能够打赢疫情防控阻击战！海内外人士也纷纷为抗击疫情加油！鼓劲！比利时钢琴家尚·马龙与中国音乐人合作，特别为中国、为武汉创作一首了“战疫防疫”国际公益曲《黎明的编钟声》（CHIMEOFTHEDAWNBELLS），歌曲特别加入湖北编钟元素，以及一段自己的中文独白：夜走了，天亮了，天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬，武汉，我们在等你。视频：《黎明的编钟声》比利时钢琴家创作歌曲为中国加油O视频：《黎明的编钟声》比利时钢琴家创作歌曲为中国加油
2797,,#共同战疫##全民抗疫#众志成城，抗击疫情，科学防控，精准施策。人民日报发布文章，发热不容小觑，权威消息赶快来了解下吧！发热不等于感染新冠病毒！防疫期间9个体温测量问题O发热不等于感染新冠病毒！防疫期间9个体温测量问题
2798,,#共同战疫##全民抗疫#众志成城，抗击疫情，来自武汉一线的沙画创作，感人至深，催人奋进！武汉！加油！O每一种声音都听见力量|来自武汉一线的沙画创作
2799,,#共同战疫##全民抗疫#众志成城，抗击疫情，全民努力，保供应保民生，全力保障通信信号无障碍，竭力为打赢疫情防控阻击战贡献力量！O网页链接
2800,,CPA#2020东奥##全民抗疫#研发支出期末要转到管理费用？会计界领袖人物张志凤老师说：研发是企业乃至国家大事，要单列出以研发费用项目列出！今晚直播进行中，还没有进入的小伙伴，老奥的置顶微博，快来！O网页链接L东奥会计在线的微博视频
2801,,#共同战疫##全民抗疫#国家税务总局2月15日发布文章：一部动漫告诉你：支持新冠肺炎疫情防控税收优惠政策有哪些？@国家税务总局为做好疫情防控工作，财税部门近期发布了一系列支持疫情防控税收优惠政策，涉及支持防护救治、支持物资供应、鼓励公益捐赠、支持复工复产四个方面12项政策。O网页链接
2802,,#共同战疫##全民抗疫#【你有多美】你们摘掉口罩后，真好看！共同努力一致抗疫，一定能够战胜疫情，早日还我青春容颜！向奋战在疫情前线的医护人员们致敬！O【你有多美】你们摘掉口罩后，真好看
2803,,#湛江抗击疫情在行动#【“湛江最美逆行者”：冬天里暖心的一把火】没有披上白色战袍，依然精彩记录医疗工作者在救助病房奋战的身影；没有穿上绿色军装，也像战士一样冲锋疫情防控一线战场；没有接到动员指令，仍然立即奔赴现场采访在路上与信息赛跑……他们，是湛江新闻宣传工作者，不畏艰险只向前，赤胆忠诚把责担。#全民抗疫##抗疫行动#O“湛江最美逆行者”：冬天里暖心的一把火L新浪湛江美食的微博视频
2804,,#全民抗疫#隔离外来人口，不隔离爱小姐姐来投食笔芯一起加油?L叽里咕噜-嘭的微博视频
2805,,#全民抗疫#期间，心世纪在东城区民政局、建国门和景山街道及社区党组织的领导下，贯彻落实#民政部#《社区“三社联动”线上抗疫模式工作指导》，自2020年2月13日启动“#困难群众#危机干预应激心理服务”工作计划，为困难群众构筑线上困服“心长城！截止2月22日累计服务1137人次，有效确保了困难群众在防疫、就医、日常生活等方面的稳定和#疫情下的心理健康#。其中涉及困难群众建档与防疫宣导744人次，心理咨询15人，生活就医支持303人次，收集75人次对抗疫前线的祝福。@黄渤@北京社会建设和民政@东城民政@北京东城@北京东城筑梦景山@建国门宣传
2806,,最最特别的生日，不上课、不外出、不聚餐，宅家抗疫上网课亲爱的生日快乐???#手机摄影##生日##抗疫行动##全民抗疫#
2807,,#全民抗疫#【齐心战疫，护眼科普】宅在家期间千万别熬夜玩手机，容易诱发急性青光眼！尤其是关灯玩儿！在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，容易导致青光眼的发生
2808,,#全民抗疫#今儿的热门新闻在监狱。监狱、养老院、孤儿院、精神病院甚至戒毒所这些封闭的场所，一旦传染起来......所以学校啥时开学，必须得慎之又慎。洛邑山岛冲击压路机，冲击式压路机，冲击压实机，冲击碾压路机，高速液压夯实机，液压夯实机，液压夯等冲击夯实设备用途领域：1、高路堤、路床、填挖交界路基的冲击增强补压2、湿陷性黄土等软弱地基的冲击碾压处理3、路堤等的分层填筑冲压4、旧砂石路、旧沥青路的冲击碾压与加宽部分的增强补压等。冲击压路机不同于振动压路机和液压夯实机，所以需要合理的选择冲击压路机或其他设备，不能代替的一定不能草率使用，这是对我们自己不负责任，对国家建设不负责任！
2809,,世上没有天生的英雄，只有挺身而出的普通人华中出版武汉战“疫”数字博物馆邀您分享自己的故事或作品，一起将这段互帮互助、不同寻常的温暖历史永存于世#画笔的力量##疫情防护温暖向阳##全民携手抗疫情##全民战疫##全民抗疫##全民抗疫特别节目#@微博美学@华中科技大学出版社@人民日报@央视新闻
2810,,#全民抗疫#合肥已组织4500余名农民工有序返肥复工受新冠肺炎疫情影响，今年农民工返岗之路遭遇阻碍，更成为企业复工复产的制约因素。自2月8日起，合肥全面启动“点对点、一站式”的包车运输组织方式，集中组织身体健康、体温检测合格的农民工返岗复工。现在，乘坐“专车”直达企业，已成为返肥复工农民工的主流出行方式。O网页链接
2811,,【战“疫”有我！江西消防青年文明号吹响抗疫“先锋号”】党旗所指，团旗所向！在疫情防控阻击战中，江西省消防救援队伍各级青年文明号听从党的号令，响应团的号召，用实际行动筑起抗“疫”青春长城，让青年文明号的旗帜在疫情防控一线高高飘扬！#全民抗疫##火焰蓝守护平安#
2812,,【战“疫”有我！江西消防青年文明号吹响抗疫“先锋号”】党旗所指，团旗所向！在疫情防控阻击战中，江西省消防救援队伍各级青年文明号听从党的号令，响应团的号召，用实际行动筑起抗“疫”青春长城，让青年文明号的旗帜在疫情防控一线高高飘扬！#全民抗疫##火焰蓝守护平安#O战“疫”有我江西消防青年文明号吹响抗疫“先锋号”
2813,,#全民抗疫#【今天，@人民日报把头版头条刊文献给武汉：[英雄的城市英雄的人民]】今天（2月25日），人民日报在头版头条刊发《英雄的城市英雄的人民——献给疫情防控斗争中的武汉人民》。一场突如其来的重大疫情，改变了这座城市，也改变着这座城市人民的精神气质。疫情催人急，家国共同体。每一天，无惧风险的白衣战士、奋不顾身的人民警察、日夜守望的社区干部，奋战在抗疫一线；这座城市的人民众志成城、守望相助，识大体顾大局、自觉配合疫情防控，展现坚忍不拔的顽强斗志，一起书写大我！“武汉是英雄的城市，湖北人民、武汉人民是英雄的人民，历史上从来没有被艰难险阻压垮过，只要同志们同心协力、英勇奋斗、共克时艰，我们一定能取得疫情防控斗争的全面胜利。”习近平总书记的话饱含深情，令人振奋！致敬英雄的城市、英雄的人民！详?O人民日报头版头条：英雄的城市，英雄的人民！
2814,,【疫情中的反思反省，这十大习惯值得长期坚守】一场突如其来的疫情，让全国人民都深刻意识到了保护大自然、保护野生动物的重要性，在全社会形成了“拒吃野味”的共识。而人人都是战“疫”者，也让每个人都接受了一次“出门戴口罩”“没事常洗手”的健康知识大科普。居家期间，更是诞生了一批生活家，做饭、洗衣、打扫卫生，关心粮食和蔬菜，为每一位战斗在一线的斗士鼓劲加油，也为一桩桩亲人的生离死别而悲伤流泪。#全民抗疫##战疫打卡行动#O@所有人疫情中的反思反省，这十大习惯值得长期坚守
2815,,#全民抗疫#【画笔的力量】疫情期间，一位上海小学美术老师结合了学生的日常照片和原创卡通插画，创作了一组防疫抗疫的摄影作品。他通过创作“小怪兽”的卡通形象，模拟出怪兽（病毒）给校园生活带来的种种麻烦和危险。同时，他希望站在孩子的视角让小怪兽赶紧“滚蛋”，共享快乐、安全的校园时光。摄影：@tenrry王子
2816,,【老祖宗的药方为何在疫情中成为网红？】近日伴随新冠肺炎疫情的爆发，“中医药”却成了网红。无论是官方新闻发布会、主流媒体，还是民间舆论场，叫好之声不绝于耳。然而，受到瞩目的当下，我们尤其需要静下心来思考，在传统与现代、本土与外来、人类与自然之间，中医药如何寻求平衡和持续发展？#战疫打卡行动##全民抗疫#O老祖宗的药方为何在疫情中成为网红？
2817,,#全民抗疫##健康发布#自新冠肺炎疫情发生以来，我们的活动范围从“全世界”瞬间缩小到了自家里，甚至只能在卧室里来回溜达。未曾想，毕业多年后竟然还放了个“寒假”。不过，最令大家崩溃的可能并不是长时间在家的寂寞，而是“每逢假期胖三斤”的魔咒。而这漫长的假期对于已经习惯“撸铁”的哥哥姐姐们，更是难熬，因为不能去健身房感受肌肉撕裂的酸爽。但这些阻力都拦不住真正想锻炼的人。就算只有一个过道的面积，也足够让自己动起来。今天，我们邀请到了海淀医院康复治疗师马明，一起“把家变成健身房”！O网页链接
2818,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的《等风雨经过》发布。张学友说：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫#L黑娃的微博视频
2819,,派口罩啦！这次就提前告诉你们#抗疫行动##全民抗疫#O网页链接
2820,,#全民抗疫#今日烟火气：楼上孩子的跑步声（想必是体育课），隔壁孩子的“哀嚎声”（“我不想写作业”），某层银发老人的钢琴声（已经完成从《我是一个粉刷匠》到《月亮代表我的心》进阶），我的菜（咕噜咕噜）?
2821,,黑龙江小哥好样的#林云网事##全民抗疫#L林云雅客的微博视频
2822,,【#张学友周杰伦合作《等风雨经过》#致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫##我们好好的便是给病毒反击#（头条新闻）L东南早报的微博视频
2823,,#全民抗疫#【@浙江大学三万多人开课！教室里空无一人，浙大老师激情开讲】#杭州身边事#今天，对浙大学生来说，是个特别的日子。浙大原定2月24日开学。因为#新冠肺炎疫情#影响，全校同学以网课形式，迎接他们的新学期。早上开始，很多浙大老师按课程表，给学生上课。有些老师，因为课程板书很多，比如微积分课，选择到浙大教室里来上课。虽然台下空无一人，但是对着“空气”，很多老师仍然激情澎湃，让人动容。详?O200间录播教室教授级“主播”激情开讲浙大全面线上开课L杭州网的微博视频
2824,,【龙江森工林区首例确诊病例出院接触人员均已解除隔离】#万众一心抗击疫情##全民抗疫#22日，龙江森工林区首例新冠肺炎确诊病例——大海林林业局居民王先生，经治疗并连续2次核酸检测为阴性后，从牡丹江康安医院顺利出院。当日16时，他在医护人员的陪同下回到大海林林业局指定留观点，进行为期14天的隔离观察。居家隔离观察。　　王先生今年27岁，是一名在武汉务工的返乡人员，于1月19日从武汉返回大海林林业局。林业局流调小组在地毯式排查中及时发现并通知其本人和父母居家隔离。1月26日王先生出现发热症状，大海林林业医院立即按照新冠肺炎诊疗方案规范对其隔离治疗并及时上报。1月31日确诊为新冠肺炎，并转诊到牡丹江康安医院接受诊治。　　22日，王先生父母核酸检测结果阴性，已解除居家隔离。至此，王先生密切接触者16人，密切接触者再接触人员69人，均已解除隔离，全局无新增感染者。　　据龙江森工集团应对疫情领导小组办公室有关工作人员介绍，在相关地市治疗的26例患者中已有14例治愈出院，另有12例均为轻症病例，仍在治疗中。#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2825,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫#L新浪娱乐的微博视频L新浪娱乐的微博视频
2826,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。#全民抗疫#L运动成都的微博视频
2827,,#全民抗疫#【杭州村支书的抗疫自述：这段时间是村民经常把我弄哭】#杭州身边事#王荣华是杭州富阳洞桥镇大溪村村支部书记。这个春节，他一直在抗击#新冠肺炎疫情#一线。前一段时间，因为帮助湖北“囧妈”的新闻，很多人知道了这一位“暖男书记”。相关新闻[这对湖北母女身揣一叠“暖心便利贴”她们在杭州等待春天]?O这对湖北母女身揣一叠“暖心便利贴”她们在杭州等待春天近日记者采访了王荣华，听听一位杭州村支书在抗疫期间的自述。详?O杭州村支书的抗疫自述：我一个老男人直接哽咽流泪（中新浙江）
2828,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫##等风雨经过#L新浪娱乐的微博视频
2829,,#全民抗疫#这个春天，我们宅着磨练心性（手机随拍）
2830,,#全民抗疫#【武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部通告（第18号）：宣布17号通告无效】#武汉18号通告宣布17号无效##武汉部分人员可出城通告无效#据@武汉发布武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布的《关于加强进出武汉市车辆和人员管理的通告》(第17号)，系市指挥部下设的交通防控组未经指挥部研究和主要领导同志同意发布的，现宣布该通告无效。对此，我们对相关人员进行了严肃的批评处理。武汉市坚决贯彻习近平总书记关于“外防输出”的重要指示精神，牢固树立全国一盘棋的思想，严格离汉通道管理，严格人员管控，严防疫情向外输出。?O武汉最新通报：开放离汉通道的通告无效
2831,,同心协力，共同战疫！武汉加油！中国加油！中国东方教育设立3000万元教育专项基金用于疫情防控一线的医护人员本人、配偶及子女的教育资助，凡为疫情防控一线的医护人员本人、配偶及子女，符合条件即可申请，详情可登录官网咨询！#全民抗疫#
2832,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫##湛江最美逆行者#L新浪娱乐的微博视频
2833,,#全民抗疫#天还是那个天！地还是那个地！多了一个记忆！口罩?L桑浦家园的微博视频
2834,,【#声控电梯在湖北上岗#语音报楼层不用手按避免传染】2月23日，曾荣获“上海工匠”称号的电梯工程师潘阿锁带领的研发团队，在早前研发基础上，用半个月时间完成了电梯声控设备的开发。2月11日，被顺利安装在了宜昌市第二人民医院扩建工程的电梯上。医护人员只需报出楼层，就能自动抵达目的地。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频@头条新闻
2835,,#泾法播报#【#声控电梯在湖北上岗#语音报楼层不用手按避免传染】2月23日，曾荣获“上海工匠”称号的电梯工程师潘阿锁带领的研发团队，在早前研发基础上，用半个月时间完成了电梯声控设备的开发。2月11日，被顺利安装在了宜昌市第二人民医院扩建工程的电梯上。医护人员只需报出楼层，就能自动抵达目的地。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频
2836,,#上海医疗队加油##硬核医生张文宏170秒金句集锦#【170秒金句集锦！“硬核医生”张文宏凭什么圈粉无数？】“我做了一个决定，把所有岗位的医生全部换下来，换成科室的所有共产党员！”1月29日，张文宏在疫情发布会上的讲话，让他一夜爆红。网友们纷纷点赞留言，称他为敢说敢做的“硬核医生”，但他到底有多硬核？专业技能过硬的他又能用轻松诙谐的语言，“接地气”地科普医学知识。作为感染科主任，他坚持去隔离区查房，对待同事和患者都温柔用心。戳视频，带你了解这位“说人话”的专家。#全民抗疫#viaL青蕉视频的微博视频
2837,,复工复产必看！这9件事你的单位做了吗？@人民日报@人民网#全民抗疫#
2838,,【各地援湖北医疗队#一线医务人员薪酬水平提高2倍#】据新华社北京2月23日电2月22日，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组印发《关于全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，新冠肺炎疫情发生以来，全国广大医务人员义无反顾冲上疫情防控第一线，为保护人民生命健康作出重大贡献。当前全国疫情防控进入关键时期，医务人员工作任务重、感染风险高、工作压力大，各地各有关部门务必高度重视对他们的保护、关心、爱护，加强各方面支持保障，解除他们的后顾之忧，使他们始终保持强大战斗力、昂扬斗志、旺盛精力，持续健康、心无旁骛投入战胜疫情斗争。《通知》就进一步保护关心爱护医务人员提出十方面措施。一要提高疫情防治人员薪酬待遇。各地要在落实现有政策基础上，将湖北省（含援湖北医疗队）一线医务人员临时性工作补助标准提高1倍、薪酬水平提高2倍，扩大卫生防疫津贴发放范围，确保覆盖全体一线医务人员。二要做好工伤认定和待遇保障。各地要做好因履行工作职责感染新冠肺炎医务人员的工伤认定，开辟绿色通道、简化理赔程序，保障医务人员及时享受工伤保险待遇。三要实施职称评聘倾斜措施。一线医务人员在职称评聘中优先申报、优先参评、优先聘任，晋升职称、晋升岗位等级不受本单位岗位结构比例限制。医务人员参加疫情防治经历可视同为一年基层工作经历。四要落实一线医务人员生活保障。为一线医务人员提供基础性疾病药物、卫生用品以及干净、营养、便捷的就餐服务，舒适的生活休息环境和与家人隔离的必要条件。采取专车接送解决定点医院一线医务人员通勤问题。五要加强医务人员个人防护。全力救治受感染的医务人员。医用防护品要重点向疫情防控一线投放使用，特别是要全力保障定点救治医院、发热门诊、集中隔离观察点等一线医务人员防护物资需求。六要确保轮换休整到位。对长时间高负荷工作人员安排强制休息。疫情结束后，及时组织一次免费健康体检和疗养休养，并适当增加休息和带薪休假时间。七要及时做好心理调适疏导。开展一线医务人员心理健康评估，强化心理援助措施，做到心理问题早发现、早干预、早疏导。八要切实落实有困难家庭的照顾帮扶。开通一线医务人员家属就医绿色通道，建立社区干部联系帮扶一线医务人员家庭制度，对于一线医务人员子女教育给予更多帮助关爱。九要创造更加安全的执业环境。完善问责机制，维护医疗秩序，保障医务人员合法权益。对于伤害医务人员的，坚决依法严肃查处。十要开展烈士褒扬和先进表彰。依法做好因疫情防控牺牲殉职人员的烈士评定和褒扬工作，全面做好抚恤优待。开展医务人员及时奖励和表彰，对于获得表彰以及被认定为烈士的医务人员的子女，在入学升学方面按规定享受相关待遇。《通知》强调，地方各级党委和政府要按照党中央、国务院决策部署，坚决落实好以上政策措施，以高度负责的态度、务实到位的举措，切实保护关心爱护医务人员，为坚决打赢疫情防控阻击战提供有力保障。#全民抗疫#
2839,,#除湖北外新增确诊病例呈波动式下降#國家衛健委新聞發言人米鋒表示：湖北省以外省份，新增確診病例數均在五例以下或無新增確診病例，每日新增確診病例由最高峰八百九十例降至二月二十二日的十八例，並呈現波動下降趨勢。#全民抗疫#這個消息令人振奮，但是我更對各地景區出現人流動態的問題擔憂一些，是不是能夠確認病毒真的退步了？還是說祗是一個階段的表現？現在可以徹底出去撒歡了？我認為還是謹慎一些好，數據不能真的體現真實的狀態。
2840,,#关注新冠肺炎#【卫健委：#除湖北外新增确诊病例呈波动式下降#】国家卫健委新闻发言人米锋表示：湖北省以外省份，新增确诊病例数均在5例以下或无新增确诊病例，每日新增确诊病例由最高峰890例降至2月22日的18例，并呈现波动下降趋势。#全民抗疫#@一手VideoL一手video的秒拍视频
2841,,#广东抗击新型肺炎#【为何还不能聚会聚餐？因为这个病毒太“流氓”！】广东省人民医院胸外科主任医师乔贵宾表示，医生们现在都把新冠病毒称为流氓病毒，因为它不仅毒性强，还非常诡异，不按常理出牌。“流氓性”主要体现在以下几点：1.有些人感染了病毒却没有症状，很容易传染给别人，且对方可能变重症。2.潜伏期飘忽不定，1~24天。3.核酸检测阳性率只有40%-50%。4.20%的早期病人做CT检查看不到肺炎表现。对于目前全国多地出现聚众聚餐、景点拥挤的现象，专家提醒大家：千万不要抱有侥幸心理，疫情未到拐点，不可放松警惕！#共同战疫##全民抗疫#详情：O为何还不能聚会聚餐？因为这个病毒太“流氓”！
2842,,#致敬疫情前线最美逆行者#你们是我们的骄傲！#全民抗疫##新型冠状病毒##隔离病毒但不隔离爱#L生活全报道的微博视频
2843,,【本周疫情较重地区流入我省方向铁路客流位于全国前列】#万众一心抗击疫情##全民抗疫#记者从有关部门了解到，通过数据分析，2月15日至21日，疫情较重地区流入黑龙江省方向铁路乘客数量位于全国前列，达到全国各省市人数的5%左右。目前，全国新冠肺炎疫情形势严峻，截至2月16日24时，全国累计确诊病例已超7.05万名。与此同时，除湖北等部分疫情严重区域外，全国各地均逐步开始恢复正常工作作息，北京、上海、广州等热点城市将迎来返程客流高峰。为进一步掌握人员未来出行总体情况，我省技术支撑单位基于网络大数据及相关部门参考数据，对2月15日至21日除湖北省以外的疫情较重地区人员流动情况进行趋势性分析预测。通过分析本周疫情较重地区铁路出行的人数，出行至黑龙江省方向的，达到全国各省市人数的5%左右，进入全国前列。出行至哈尔滨方向的人数也为出行目的地人数较多的城市。同时，中国铁路哈尔滨局集团公司将继续采取有力措施做好站车疫情防控工作。牢牢守住进站、列车、出站旅客测温三道防线，采取铁路测温、地方测温和联合测温三种方式，对242个客运营业站实行进出站旅客100%测温，在135个车站设置了留验站，并加强车站、列车清洁、通风和消毒。#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2844,,【80万森工人等你们回来！森工总医院10名医生今启程驰援湖北！】“棒棒哒！加油！”2月19日，黑龙江省红十字（森工总）医院门前，集结待发的10名医生个个装备整齐、士气高涨，他们将与其他137名来自省内各大医院的医护人员一起组成第六批黑龙江省援助湖北医疗队员，启程奔赴武汉，向疫情宣战。医生们加油点赞的手势，配合他们爽朗的笑声，为略显感伤的送别，增添了一份温馨与力量。吕首旭、赵琦、于海英、孙晓男、张怀勇唐博弢、彭勇、李鑫宇、王晓丽、周畅，森工总医院医疗队出发统一背着的黑色双肩包上，分别写着这10位医生的名字。他们在黑龙江省红十字（森工总）医院众多志愿请战的医务人员中脱颖而出，是来自于呼吸与危重症医学科、神经内科、CCU、综合内科，这些战“疫”中最急需科室中森工总医院的骨干力量。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2845,,#全民抗疫##健康中国2030#医院防控工作细致看诊很安心
2846,,【中国疾控中心提示：家庭成员有发热等症状时的预防指南】#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2847,,#全民抗疫##14亿人在战斗每个你都算数#【爱心企业送爱心德州交警护安心】2月18日下午，三诺集团德州超前商贸企业为德州交警支队送来了五十箱矿泉水，助力民警抗“疫”！在这场全民疫情防控阻击战中辖区爱心企业、爱心人士踊跃投入到防控疫情的队伍中来，为一线执勤交警送来温暖、爱心，对此我们表示衷心的感谢！众志成城，共克时艰，我们一定能打赢这场疫情防控阻击战！@公安部交通管理局@山东交警@德州公安
2848,,#全民抗疫#【不传谣，不造谣】〔病毒存活时间〕:专家表示，病毒从人体出来后很快沉降，不会在空气中漂浮。从这个意义讲，空气中不会有病毒。但飞沫可以沉降，病毒可以落在物体表面，人可以通过手来接触到病毒。病毒在光滑的物体表面可以存活数小时，温度湿度合适的环境能存活一天，有发现可达到5天。〔感染症状〕:通常患者以发热、乏力、干咳为主要表现，鼻塞、流涕等上呼吸道症状少见。大约半数患者会在一周后出现呼吸困难，少部分患者可快速发展为急性呼吸窘迫综合征、脓毒症休克、难以纠正的代谢性酸中毒和出凝血功能障碍。部分重症及危重症患者，病程中可能是中低热，甚至无明显发热。尤其要引起注意的是，部分患者发病时症状轻微，没有发热。〔如何缓解宅在家的焦虑〕:做到“五个一”；制定一个计划，钻研一件事，找到一种支持，进行一箱锻炼，思考一些体验。控制好情绪，避免过激行为。
2849,,#全民抗疫#安徽国企稳步复产L安徽新闻联播的微博视频
2850,,#全民抗疫##交通事故案例警示#2月18日下午德州经济技术开发区广川大道与天衢路交叉路口发生一起两车相撞的交通事故，其中一车受损严重，具体事故原因还在调查之中。提醒广大驾驶员:疫情期间路上车流量虽然减少，但请时刻保持安全驾车，路上开车集中精力，要时刻注意交通安全，安全是回家最近的路！@公安部交通管理局@山东交警@德州公安L德州交警的微博视频
2851,,#全民抗疫#【疫情期间，家长如何引导儿童调适心理？】O疫情期间，家长如何引导儿童调适心理？【新型冠状病毒科普知识】（195）L杭州网的微博视频
2852,,#全民抗疫#【常用消毒用品中毒表现及其处理原则】O常用消毒用品中毒表现及其处理原则【新型冠状病毒科普知识】（194）
2853,,#全民抗疫巴中在行动#【防疫攻坚志愿者在行动】自新冠肺炎疫情发生以来，全市人民众志成城一心抗疫，巴中市志愿者协会随即发布防控疫情招募动员令，广大志愿者一呼百应，积极主动参与防疫工作，坚决打赢群防群治的疫情防控狙击战。每天落实人员进驻社区、街道、农贸市场等宣传疫情防控知识及安排志愿者到社区站点值守等工作任务。2月18日各站点志愿服务活动轨迹如下：志愿者到市政府协助岗亭值班民警对上班人员进体温监测；对点位周边进行了全面的消杀处理，确保环境安全；通过打电话的方式对居家隔离的居民进行了心理安慰和疏导，缓解了他们的焦虑和惶恐；协助医务人员对隔离楼所有居民进行体温检测；协助社区工作人员为进出菜市场购买和上班人员办理出入登记，劝退不戴口罩居民禁止出入；引导外出复工返岗人员办理返岗通行手续；沿四中、巴州大道、龙湖中学、江南二环路各居民小区张贴抗疫海报50余份。
2854,,【重庆7个月新冠肺炎确诊女婴与母亲同时出院】#全民抗疫重庆在行动#19日，重庆年仅7个月的最小新冠肺炎确诊患者果果，与同为新冠肺炎确诊患者的母亲莫女士在重庆三峡中心医院出院。据悉，果果也是目前重庆治愈的年龄最小的新冠肺炎患者。(韩璐)O重庆7个月新冠肺炎确诊女婴与母亲同时出院
2855,,【重庆四举措确保疫情防控善款善物公开透明】#全民抗疫重庆在行动#面对新冠肺炎疫情，2020年1月27日，重庆市红十字会、重庆市慈善总会向境内外各界爱心单位、爱心人士发出募捐倡议及捐赠公告。记者18日获悉，截至2月17日15时，重庆市红十字会、重庆市慈善总会累计接受善款善物41742.28万元，支出39683.4万元，暂余2058.88万元；其他市级慈善组织和部门接受2293.9万元，支出1868.59万元，暂余425.31万元。(记者钟旖)O重庆四举措确保疫情防控善款善物公开透明
2856,,【重庆两江新区聚焦产业链、供应链服务精准“暖企”】#全民抗疫重庆在行动#产业链尚未完全恢复、供应链尚待迅速补齐，这是企业在新冠肺炎疫情期间复工复产亟待解决的问题。记者18日从重庆两江新区获悉，当地设立企业服务员联络机制，精准解决产业链、供应链难题。(唐会余刘贤)O重庆两江新区聚焦产业链、供应链服务精准“暖企”
2857,,【重庆多举措保障疫情防控期物流运输】#全民抗疫重庆在行动#重庆市政府口岸和物流办公室副主任王荆18日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上透露，新冠肺炎疫情发生以来，重庆发挥中欧班列(重庆)、西部陆海新通道战略性通道作用，创新开通“欧洲—重庆—国内其他省市”的点对点专线，运输民生物资600余吨，并通过出台系列激励政策等方式，多举措做好疫情防控期间物流运输保障服务。(钟旖)O重庆多举措保障疫情防控期物流运输
2858,,【重庆：密切接触者集中隔离率达99.86%】#全民抗疫重庆在行动#重庆18日召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。重庆市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，18日0-12时，重庆无新冠肺炎确诊病例报告，新增治愈出院病例10例，其中5例新冠肺炎治愈后转至相应科室治疗其他疾病。　　专家分析，截至2月17日24时，重庆新增确诊病例数近8日呈连续下降态势，其中23个区县(含高新区)最近7日无新增确诊病例；新增疑似病例数连续8日下降，现有住院病例数连续6日下降，其中黔江区、梁平区、武隆区、城口县、秀山县5个区县现有确诊病例归零；密切接触者集中隔离率已升至99.86%；出院病例数占累计确诊病例数的40.7%。(钟旖)O重庆：密切接触者集中隔离率达99.86%
2859,,#母婴v时代##超级体验官##母婴好物大赏#很多宝妈是不是还在用传统的消毒方式用沸水煮或者用高温蒸汽消毒？它虽然也可以起到消毒的效果，但是在晾干的过程中，有水渍残留，造成二次污染！宝宝的用的东西必须重视起来！我果断种草了这款实用性高，颜值高的奶瓶消毒柜它采用了原装进口的飞利浦灯管，360度无死角进行消毒，烘干！我家涵姐和雅妹的小玩具也能消毒哦在这个敏感的时期，更加要确保安全卫生！#全民抗疫#由我做起
2860,,CPA#2020东奥##全民抗疫#闫华红老师陪“宅”在家中的你陪全国备考学员，一起战役！O网页链接今晚19:00-21:00，闫老师为大家讲解财务报表分析的目的与方法和财务比率分析（上）PS:届时老奥会将直播入口置顶，准时相约直播间
2861,,14天。@头条新闻#科学抗击疫情#【新冠状病毒隔离期还是14天吗？】听说新型冠状病毒的医学隔离期可能要从14天变成24天了？这是假的！快来看看到底是怎么回事吧~#全民抗疫#L飞碟说的微博视频
2862,,#全民抗疫#恳请国家能给受到疫情影响的灾区人民发放补助，不然每个家庭现在收入都在大幅减少，各项贷款和物价都在滚动增加，灾区人民被封了城，失去了生活来源，日子都没法过下去了。
2863,,感谢社会爱心人士的捐赠#全民抗疫#
2864,,#全民抗疫#放瓶杀菌洗手液保护自己身处globaltravellers的环境中，我们首先停止了每天的贴面礼，也尽量不握手，即使这样，我还是在桌上摆了瓶酒精保护自己O绿洲
2865,,有没有口罩一个给我#周杰伦##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2866,,#全民抗疫##武汉加油#【@侠客岛岛叔真人出镜，带你看武汉24小时封闭管理的小区是啥样的？】随着#新冠肺炎疫情#的发展，在武汉，所有住宅小区实行了封闭管理。24小时封闭管理的小区是啥样？16日下午，岛叔和人民日报摄影记者来到了武汉市武昌区华锦社区探访，这里有4000多住户，1万多居民，其中11%是老年人，防控压力比较大。一个上万人的社区封闭后如何保障日常生活？社区工作人员每天都在忙活些什么？#武汉加油#跟着岛叔的镜头一起去看一看↓L侠客岛的微博视频
2867,,#疫情面前交警不退##14亿人在战斗每个你都算数##最想对谁说保重##全民抗疫#【@德州司机：夜间经过防疫监测点，请提前减速、关闭远光灯】16日晚上，京台高速鲁冀公安检查站一位驾驶员的小举动让执勤民警的心十分温暖。为什么会让民警如此感动呢？来组图片感受一下→@公安部交通管理局@山东交警@德州公安
2868,,90后一线医护夫妻的这次相遇，让人太感动！一切顺利，平安归来！#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2869,,武汉好女儿，湖南好媳妇！#武汉加油##全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2870,,#温岭##全民抗疫#权威心理指导来了！新冠肺炎全民心理健康实用手册
2871,,#全民抗疫#我想出去玩
2872,,对于感恩和珍惜的认知又随着年龄变化了一些。你看，太阳出来了…对吗？#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
2873,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图⑥|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】为进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（2月15日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图⑥|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2874,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图⑦|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】为进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（2月17日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图⑦|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2875,,#全民抗疫##武汉建方舱##武汉将在三个区建方舱医院#转发：这就是我们家楼下的酒店，健吾假日酒店，被征收成方仓医院，本是好事，但是酒店和居民楼之间只有20米左右，政府明文规定必须最少相隔50米，结果这方仓酒店直接窗对窗，那这些躲在家里的人就不是人吗，镇府做这种拆东墙补西墙的事情有何意义！！！！！！！！！！！！！！
2876,,【降降降降降降降降降降降降降降】据国家卫健委数据统计，2月17日0-24时，全国除湖北以外地区新增确诊病例79例，连续第14日呈下降态势。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
2877,,#全民抗疫#【比熊猫血还珍贵！浙江有#新冠肺炎#康复者捐献血浆了】2月17日下午3点，东阳首例#新冠肺炎#确诊患者，同时也是东阳首位#新冠肺炎#康复者吴某在东阳市中心血库捐献了比“熊猫血”更珍贵的新冠肺炎康复者恢复期血浆。（东阳日报）L杭州日报的微博视频
2878,,"【黑龙江连续9天！0新增！0疑似！】2020年3月2日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。无新增死亡病例。截至3月2日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例358例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市39例、绥化市35例、齐齐哈尔市35例、鸡西市35例、大庆市19例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例109例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市11例、双鸭山市10例、绥化市8例、齐齐哈尔市7例、大庆市6例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例39例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1528人。目前追踪到密切接触者16212人,已解除医学观察15653人，尚有430人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
2879,,#共同战疫##全民抗疫#【#埃及文物古迹披中国红声援抗疫#】当地时间3月1日，埃及开罗萨拉丁城堡、阿斯旺菲莱神庙等多处地标文物古迹通过灯光秀的形式披上了鲜艳的五星红旗，以表达对中国抗击新冠肺炎疫情努力的支持。@中新视频L中新视频的秒拍视频
2880,,林云网事【专业和病毒相关，研究生滞留家乡边写论文边防疫】2020年3月1日，黑龙江牡丹江市。东北农业大学在读研三学生李德川，所学专业是动物遗传育种与繁殖，论文研究内容和病毒有关。他报名成为社区防疫志愿者，每天参与防疫执勤，他说想以身作则告诉大家病毒不可怕。#林云网事##全民抗疫#L一手video的秒拍视频
2881,,#全民抗疫#今天我也是小小志愿者
2882,,#全民抗疫#农业部印发通知，要求尽快打通养殖业所需物资下乡和产品进城进厂的运输通道，不得拦截仔畜、雏禽及种畜禽、饲料原料及产品、畜禽水产品运输车辆。对一些县、乡、村封村封路、一概劝返等不恰当做法，要坚决予以纠正。
2883,,广大妇女朋友已经不拘于做蛋糕奶茶馒头包子花卷凉皮油条了，她们把魔掌伸向了自己老公的头上，开始理发#全民美食##全民抗疫#
2884,,#共同战疫##全民抗疫#突如其来的新冠肺炎疫情，打乱了我们平静的生活，也让不少人倍感压力，孩子们如何准备功课迎接考试？教师们如何授课？征集提问|疫情期间师生遇到哪些心理问题？专家帮您解答O征集提问|疫情期间师生遇到哪些心理问题？专家帮您解答
2885,,#共同战疫##全民抗疫#全民战疫，凝聚力量，守卫幸福！O网页链接
2886,,#共同战疫##全民抗疫#这个春天，有光明就有希望！交通运输电力部门保供应、保稳定，保障光明守卫幸福就是贡献！O网页链接
2887,,#共同战疫##全民抗疫#全民战疫，守卫幸福，凝聚力量，各行各业集中一切资源和力量，坚决打赢疫情防控阻击战！O网页链接
2888,,#共同战疫##全民抗疫#军报记者微信发布：“有解放军来，我们好开心！”人民的英雄子弟兵！为病人坚定了信心，筑起了防控疫情的铜墙铁壁！感谢人民军队！致敬人民子弟兵！O“有解放军来，我们好开心！”
2889,,#共同战疫##全民抗疫#（视频）许一个与武汉樱花的约会，坚定信心，同舟共济，精准施策，坚决打赢疫情防控阻击战！还天下一个晴朗明媚的春天！O（视频）许一个与武汉樱花的约会
2890,,"#共同战疫##全民抗疫##检察日报#科学防控，依法战“疫”！2020依法战“疫”统一考试（全国卷）新冠肺炎疫情是大家共同面临的一场大考！打赢疫情防控阻击战,不仅要懂点医学常识，而且要学点法律常识,让我们投入这场“大考”，依法战“疫”!2020依法战“疫”统一考试（全国卷）O2020依法战“疫”统一考试（全国卷）"
2891,,#共同战疫##全民抗疫##紧急辟谣#【长安辟谣05】武汉市总工会汉南工人文化宫网上卖口罩?谣言！坚决打击造谣传谣者！O【长安辟谣05】武汉市总工会汉南工人文化宫网上卖口罩?谣言！
2892,,今天报名志愿者破天荒化个妆我为国家做贡献我头发从红色变成了这个色指甲也折了#全民抗疫#
2893,,难顶#全民抗疫#
2894,,【“面对面”变“屏对屏”重庆两江新区招商项目“#云签约#”】#全民抗疫重庆在行动#吉尔吉斯工业家和企业家联盟重庆代表处等入驻重庆两江新区的项目，15日进行“屏对屏”的集中“云签约”。当地通过这种“不见面”的方式已累计签约18个项目，金额达69亿元。(刘贤)O“面对面”变“屏对屏”重庆两江新区招商项目“云签约”
2895,,【重庆推行政务服务网上办群众办理各类事项2万余件】#全民抗疫重庆在行动#重庆市政府办公厅职能转变处处长瞿强15日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上透露，疫情防控期间，重庆充分发挥“渝快办”作用，优化政务服务流程，做到疫情防控和政务服务两不误。2月3日起至今，当地群众使用“渝快办”平台办理各类事项2万余件、查询10万余次，“网上办”比例达到99.7%。(钟旖)O重庆推行政务服务网上办群众办理各类事项2万余件
2896,,【重庆治愈出院病例达166例已设置294个集中隔离点】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛15日通报当地疫情防控情况，截至15日12时，重庆现有在院确诊病例367例(其中重型病例31例、危重型病例19例)，累计死亡病例5例，累计治愈出院病例166例，累计报告新冠肺炎确诊病例538例。(钟旖)O重庆治愈出院病例达166例已设置294个集中隔离点
2897,,#全民抗疫#疫情面前，我们坚定信心、同舟共济、做到:1、勤洗手，勤通风，吃熟食；2、预防呼吸道疾病，有发热、咳嗽立即就诊；3、减少外出聚会聚餐；4、坚持外出佩戴口罩；5、不到人员密集场所；让我们科学防治，坚决打赢这场疫情防控阻击战
2898,,【重庆两江新区首批63家企业获防疫补助资金“温暖过冬”】#全民抗疫重庆在行动#“我们今天会增加一条生产线，达到约15.5万箱的日产量。”台资企业康师傅(重庆)方便食品有限公司公共事业部部长李宏亮15日接受中新网记者采访时说，重庆两江新区“抗疫暖企八条”政策“暖心又高效”，最重要的是让企业感受到政府的大力支持。　　新冠肺炎疫情发生的冬季，重庆两江新区出台“抗疫暖企八条”，减轻企业负担。按照规定，在疫情防控期内安全复工复产的企业防疫体系建设由当地财政资金给予30%、最高不超过50万元(人民币，下同)的一次性防疫补助。记者从两江新区获悉，截至14日已有首批63家企业共计获得503万元防疫补助资金。(刘贤)O重庆两江新区首批63家企业获防疫补助资金“温暖过冬”
2899,,#全民抗疫#全民战役，攻克时艰O绿洲
2900,,风雪里的“守城人”，柴河林区的“平安符”。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2901,,扫“零”固然可喜，清“零”更需努力。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2902,,长期低头玩手机，很容易造成我们的颈椎僵硬疼痛【后溪穴】是治疗头颈疼痛的要穴，用食指关节点压，以产生明显的酸麻胀痛感为佳一次点压1-2分钟，早晚各一次就可以了#颈椎##全民抗疫#O网页链接L北京颈康堂bjjkt的微博视频
2903,,#全民抗疫#等疫情结束后，一定要去见我葱@李宇春今年巡演不见不散！??加油！L会跳舞的文艺青年梦梦的微博视频
2904,,【安徽67名患者出院，多人表示愿意捐血浆】合肥市3名新治愈的患者表示将在一周后自愿捐献血浆，帮助治疗危重症患者。按照相关规定，治愈的患者在出院以后要进行一段时间的隔离恢复和休整。#全民抗疫##安徽抗击肺炎##武汉加油#
2905,,#全民抗疫我们在行动#复工复产不是为了走亲访友！是为了疫情防控与经济发展两不误！切记！
2906,,坐看云起云灭，好想给它泡杯茶是在家望着外面的你吗？#全民抗疫#L想挨揍的狗子的微博视频
2907,,【#全民抗疫#1岁以下婴儿不宜戴口罩，该如何防护？#战疫小课堂#】1岁以下婴儿不宜佩戴口罩，以被动防护为主。看护人需主动戴好口罩，不要亲吻孩子，不要对着孩子咳嗽、打喷嚏、呼气。还有哪些需要注意的，戳视频了解??#南京10个月大确诊患者出院#L川报观察的微博视频
2908,,2月21日，黑龙江“健康码”正式上线，啥是“健康码”戳视频来看。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2909,,#祈福2020##全民抗疫#好的一切，都会发生，都在发生
2910,,#战疫在一线##全民抗疫#【亮绿码，为通行开绿灯】近日，春晖社区积极响应杭州市出台的健康码通行证政策，为小区通行亮绿灯。实行绿码政策后，出小区不用再检查，进小区，只要在小区门口使用支付宝完成“扫码（绿码）+测温+看通行证”这3个步骤，即可通行。为防止出现拥堵现象，社区贴心的给每个保安制作了“上岗证”，并在岗亭醒目位置张贴二维码，方便居民通行。另外，辖区商铺也实行绿码通行政策，社区派工作人员上门指导商户如何扫健康码和测温，为防控疫情保驾护航。
2911,,#全民抗疫#全国现有病例数呈连降趋势，但是大家也不能放松警惕。近日，国家卫健委新闻发布会上，专家提示：大家常常会忽略自己的手机和钥匙，别忘了您的手机和钥匙都应该进行清洁消毒，可以用含酒精的消毒剂，或者用酒精棉片擦拭清洁。
2912,,#广东抗击新型肺炎#【10人被判刑！这些事不能干！】#全民抗疫##共同战疫#O10人被判刑！这些事不能干！
2913,,#广东抗击新型肺炎#【自贸区里重大项目快起飞】在东西汇（横琴）项目工地，工人正在忙碌地施工。作为横琴粤澳合作产业园重点项目之一，早在大年初三，这里已经陆续复工，目前项目已局部施工到7层。工人们外出作业时，他们的房间会进行全方位消杀，实现生产防疫两不误。#共同战疫##全民抗疫#详见：O自贸区里重大项目快起飞
2914,,#广东抗击新型肺炎#【确保如期完成脱贫攻坚任务】2月21日，省长马兴瑞主持召开省政府常务会议，研究春季农业生产和东西部扶贫协作、深化基础教育改革发展、深化消防执法改革等工作。#全民抗疫###共同战疫#详见：O确保如期完成脱贫攻坚任务
2915,,#广东抗击新型肺炎#【关爱一线医护广东出台措施】■贡献突出一线医护，子女入学教育享优待■安排落实一线医务人员的专项慰问资金■尽量不安排双职工的医务人员同时到一线■放宽医护防疫人员职称评审条件要求#全民抗疫##共同战疫#详见：O关爱一线医护广东出台措施
2916,,#全民抗疫#加油！疫情快退散！
2917,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫##情人节#今年的节过得都不一般。什么春节啊，元宵节啊，情人节啊的，原本都是相聚的日子，却因为这个特殊的疫情，变得沉默寂寥。居家隔离后，每天仍然还是早起，疫情当前不能出门，刷完手机后，或宅着玩，或看电视，或背背书，或熬不住再睡个回笼觉。好像挺自在，实际却似囚笼。也许网络发达，信息发达，真的假的消息满世界转，也许胆小了，总之是比2003年时，更担心更害怕。一是真实的病例离我们很近，一是担心传染扩散不能有效阻止，而酿成更大的灾难。现在只能默默的祈祷。
2918,,然后呢？这些“不能用”的捐献物资就名正言顺的出现在了淘宝和微商上？@笑看红绿#全民抗疫##武汉加油#
2919,,【哈医大二院援助哈医大一院黑龙江省新冠肺炎危重症救治中心医疗队今天出征】哈医大一院群力院区被设为黑龙江省省级危重症集中救治中心。按照上级部署，2月14日，哈医大二院党委迅速反应，向护理团队发出号召，迅速组建了15人的“哈医大二院援助哈医大一院黑龙江省新冠肺炎危重症救治中心医疗队”，奔赴哈医大一院群力院区进行支援。#关注黑龙江新型肺炎疫情##全民抗疫##一起战疫黑龙江加油#O哈医大二院援助哈医大一院黑龙江省新冠肺炎危重症救治中心医疗队今天出征L新浪黑龙江健康频道的微博视频
2920,,#2020情人节的真实状态##全民抗疫#我家的浪漫节日老王的葱馅油饼首秀
2921,,普及口罩用不用酒精来消毒#万众一心抗击疫情##全民抗疫##林云网事#L林云雅客的微博视频
2922,,科学防控新冠肺炎，坚守“五不”，从我做起。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#L林云雅客的微博视频
2923,,科学防控新冠肺炎，把好“四道门”。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#L林云雅客的微博视频
2924,,#你平安归来我承包一年家务#今天情人节，赵英明你老公真的在做家务哦#武汉加油##全民抗疫##武汉保卫战湖北保卫战全面总攻#L德阳全媒体的微博视频
2925,,愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲；愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。#全民抗疫##感悟##晚安##每日金句#L方略书院V的微博视频
2926,,#武汉加油##全民抗疫##武汉保卫战湖北保卫战全面总攻#【攀钢重庆钛业公司复工发生聚集性疫情传播，已封楼隔离】14日早间，一份落款为大足工业园区管理委员会的紧急通知在网络流传，该通知称2月10日巴南区攀钢重庆钛业公司“由于复工后未严格按照市疫情管控要求进行管理，发生一起聚集性疫情严重事件，该公司2例确诊，1例无症状阳性感染者，造成131人密切接触”。《每日经济新闻》记者致电大足工业园区管理委员会了解详情，相关人士称确有其事：“这是区里面发的文件，我们这边接的领导的一个批示单，所以发了这个通知。”而据该人士介绍，目前攀钢重庆钛业公司已经整个封锁隔离，其所在的巴南区麻柳沿江开发区正加强企业排查。L德阳全媒体的微博视频
2927,,#全民抗疫#【转发承诺！#防疫非常时期做好8件事#】①坚持：戴口罩，勤洗手；②忍耐：少聚会，不聚集；③诚实：不恐惧，不隐瞒；④理解：主动配合，多些宽容；⑤信任：不信谣，不传谣......打赢这一战，我们都在第一线！via@人民日报
2928,,希望疫情早日结束！加油。这是一个介绍新冠的文章，不了解的可以看一下。#全民抗疫#L951742xxc的微博视频
2929,,#全民抗疫#疫情就是命令，防控就是责任！村民朋友们：即日起，请通过以下【在扬人员健康动态观察系统】识别二维码分类型进入，主动申报你的资料。申报后，系统将生成一个个人电子疫情二维码（*截图保存*，有效期暂时无限制），在碰到防疫组工作人员检查时，可以出示该二维码快速通行。感谢大家的配合及欢迎转发给自己的亲朋戚友！申报成功后，二维码生成后将是你的电子凭证切记截图，截图，截图！
2930,,#全民抗疫#疫情赶紧过去吧我们需要平平淡淡健健康康快快乐乐的生活K只要平凡英文版Mortals（Cover：张杰）
2931,,【重庆260余家职业培训机构搭建“云”课堂】#全民抗疫重庆在行动#为做好疫情期间稳就业工作，提升劳动者技能水平，重庆市人力社保局大力推行职业技能提升行动线上培训。记者13日获悉，目前，重庆已有260余家职业培训机构利用自有网站和第三方平台建立线上培训课堂，先后为6万余名劳动者提供公益性和政府补贴性职业技能培训，培训职业(工种)达110余个。(钟旖)O网页链接
2932,,科学防控新冠肺炎，坚守“五不”，从我做起。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2933,,科学防控新冠肺炎，把好“四道门”。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2934,,#动物也疯狂#坐看云起云灭，好想给它泡杯茶是在家望着外面的你吗？#全民抗疫#L想挨揍的狗子的微博视频
2935,,【人社部：#企业员工感染新冠肺炎不算工伤#】#全民抗疫#企业员工工作期间感染新冠肺炎算不算工伤?人社部21日表示，在新冠肺炎预防和救治工作中，医护及相关工作人员因履行工作职责，感染新冠肺炎或因新冠肺炎死亡的，应认定为工伤，依法享受工伤保险待遇。这是在抗击疫情期间，对于新型冠状病毒职业暴露风险高的从事预防和救治的医护及相关工作人员的特殊政策，体现了党和国家对医护和相关工作人员的关爱。如果不是从事新冠肺炎预防和相关工作人员，感染新冠肺炎是不能认定为工伤的。#四六级成绩##四六级##疫情相关的8个好消息##韩国确认发生超级传播##武汉训斥医护人员患者被停职检查##战疫打卡行动##抗击新型肺炎第一线#
2936,,#全民抗疫#【转发周知：传染病防治法怎样保护每个人？】疫情当前，传染病防治与每个人息息相关。根据《传染病防治法》，个人必须接受有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况；不得隐瞒、谎报、缓报传染病疫情…@新华网@北京头条L新华网的秒拍视频
2937,,#战疫在一线##全民抗疫#【亮绿码，为通行开绿灯】近日，春晖社区积极响应杭州市出台的健康码通行证政策，为小区通行亮绿灯。何谓“杭州健康码”，是市民或者返工返岗人员通过线上申报，经后台审核生成属于个人的二维码，是杭州市利用大数据、移动互联网等手段加强疫情防控的创新举措。实行绿码政策后，出小区不用再检查，进小区，只要在小区门口使用支付宝完成“扫码（绿码）+测温+看通行证”这3个步骤，即可通行。为防止出现拥堵现象，社区贴心的给每个保安制作了“上岗证”，并在岗亭醒目位置张贴二维码，方便居民通行。另外，辖区商铺也实行绿码通行政策，社区派工作人员上门指导商户如何扫健康码和测温，为防控疫情保驾护航。
2938,,#企业员工感染新冠肺炎不算工伤#这是不打算让企业复工了？【人社部：#全民抗疫#企业员工工作期间感染新冠肺炎算不算工伤?人社部21日表示，在新冠肺炎预防和救治工作中，医护及相关工作人员因履行工作职责，感染新冠肺炎或因新冠肺炎死亡的，应认定为工伤，依法享受工伤保险待遇。这是在抗击疫情期间，对于新型冠状病毒职业暴露风险高的从事预防和救治的医护及相关工作人员的特殊政策，体现了党和国家对医护和相关工作人员的关爱。如果不是从事新冠肺炎预防和相关工作人员，感染新冠肺炎是不能认定为工伤的。枪腔锵呛裸枪
2939,,【省财政厅拨付600万元用于防治诊疗科研攻关】13日，省财政厅直接拨付600万元资金支持新冠肺炎疫情应急防治诊疗技术科研攻关。按照省委、省政府关于疫情防控工作有关部署，省财政厅突出防控急需，根据省科技厅申请，采取“先研究、后立项”“先拨付、后审批”方式，13日，直接将600万元资金拨付到哈尔滨医科大学附属第一医院等科研项目承担单位，用于“重症新型冠状病毒肺炎临床优化治#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接疗研究”等6个应急防治诊疗技术科研攻关项目，支持整合科研力量，开展协同攻关，切实为疫情防控治疗一线提供技术保障。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##武汉加油#
2940,,教育正能量！《全力抗炎》是我們教聯會為今次抗擊新冠肺炎而作的歌曲，希望凝聚社會的正能量，全民抗疫！穆家骏#穆sir##90後中學教師##教聯會##教联会副主席##全力抗炎##全民抗疫#L穆SIR的微博视频
2941,,#全民抗疫##武汉加油#【这些偏方你别信！】新冠肺炎来势汹汹，今天我们就来看看新一波疫情谣言→嚼槟榔？放烟花？这些邪，不能信！让我们一起慧眼识谣，理性防疫，转发给身边人吧！L新华网的秒拍视频
2942,,俄罗斯青年为中国加油#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2943,,#全民抗疫#【寒潮袭来检查站的夜是怎么度过的？杭州交警高速入口绕圈跑5公里，还有自创取暖舞的……】#杭州身边事#随着北方强冷空气的影响，这两天，杭城气温骤降，夜间的温度更是达到了零下。#新冠肺炎疫情#影响下的冬夜，街道上更加冷清。深夜，入城的高速入口，空阔的地带北风呼啸，天寒地冻，站在马路上能够让人瑟瑟发抖。入城的车辆明显减少，偶尔会有几辆车经过。即便这样，值守在#新冠肺炎#防疫一线的民警依然在刺骨寒风中坚守。在这个寒潮袭来的夜晚，他们要怎么度过？取暖神器自然是少不了。当然，最好的取暖办法就是让自己动起来。他们的运动方式还真是多种多样，有在高速入口原地绕圈夜跑的，还有自创取暖舞的…详?O寒潮袭来检查站的夜是怎么度过的？杭州交警高速入口绕圈跑5公里，还有自创取暖舞的……L杭州网的微博视频
2944,,#全民抗疫#疫情快点结束，期待木棉花的春天。
2945,,#萌娃自编自唱隔窗高歌#【萌娃在家隔离一个多月自编自唱隔窗高歌网友笑出声：唱出了心声】近日，山东青岛，一名网友家的宝宝改编歌词隔窗高歌的视频令无数人忍俊不禁。小姑娘平时很爱唱歌，疫情防控期间，她待在家里一直没有外出，忍不住隔着窗子唱出心声。网友：“掌声欢迎创作型小歌手闪亮登场~”“小朋友唱出了全国人民的心声啊！”L燃新闻的秒拍视频#全民抗疫##都知道#
2946,,#疫情当前警察不退##全民抗疫#不管多晚不论再冷，总有一个人在执勤卡点等您！所以也请配合做好车辆防疫登记检查哦～蜀黍这套“抖腿暖身操”你学会了吗？！L绵竹公安的微博视频
2947,,#全民抗疫#【#重庆人民向浙江捐赠30吨榨菜#】此次抗击#新冠肺炎#疫情中，重庆市涪陵区向浙江捐赠了30吨榨菜和1300箱藿香正气口服液。载有榨菜和藿香正气口服液的大货车，在历时3天、行驶近2000公里后顺利抵达杭州。据了解，自1992年三峡移民对口支援工作开展以来，浙江以高度的政治责任感，持之以恒地支援涪陵区三峡移民及后续工作。L浙样红TV的微博视频（据浙样红TV、涪陵区政府官网）
2948,,#全民抗疫以讀攻毒#公益的意義不僅在此時此刻，希望這裡能夠長時間陪伴大家同行。發起人及發起機構聯合香港社會各界，共同籌辦「全民抗疫，以讀攻毒」網上文化公益活動。目前已獲約六十間機構響應，包括貢獻不少免費內容資源，為社會公眾特別是各級中小學生，提供閱讀、學習、考評、專業培訓、心理諮詢、體育、保健、飲食和娛樂等資訊或服務，疫情下「停課不停學」，實行「以讀攻毒」，為社會注入正能量。?O网页链接#当父母得知你要复工后##正能量#
2949,,一场疫情，砸入了我们原本平静欢喜的2020。被口罩隔离开的我们，心却与每一位我们关爱的人系在一起。#全民抗疫#THORNE在行动。【Thorne海外旗舰店】暖春战役优惠已揭晓，全店2件95折、3件9折、5件85折，分享店铺即可轻松获赠大额券。还等什么？快来为自己和家人加购「增强免疫｜维生素CP」！健康O网页链接
2950,,"发布了头条文章：《守望相助共克时艰文都教育在行动》【#全民抗疫#?守望相助?】一方有难，八方支援！疫情无情人有情，文都用良心做教育，用良心回馈社会！#武汉加油,中国加油#??#文都#文都考研#?疫情面前，相信文都，共同坚守！#万众一心抗击疫情#齐心打赢这场全民“战疫”。?@文都网校@文都教育?O守望相助共克时艰文都教育在行动"
2951,,疫情来势汹汹，大爱温暖天地！大家好，我是伊诗雅诺的袁潇湘，在这里我邀请广大商家和企业一起参与伊诗雅诺发起的与#全民抗疫伊路同行#爱心活动，将即日起至疫情结束所产生的销售收入以客户的名义定向捐赠给疫区，也邀请广大明星及演员一起为我们的活动打CALL，您的每一次录制、转发行为将为中国抗击疫情的成功积聚能量~一起行动起来！！！@冷梓慧@华为@孙燕姿@微博管理员@张信哲@贝亲.....L东方美人汇的微博视频
2952,,#和平守卫者计划##全民抗疫#【雪地写字！】伙伴们，如果是你，会在今天的雪地里写什么字？等春来，我们一定要拥抱呀！L老兵回家的微博视频
2953,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】加强科学普及预防知识，勤洗手多通风，戴口罩常消毒！150秒了解新冠病毒日常预防|科普沙画来了，赶快来详细了解下O150秒了解新冠病毒日常预防|科普沙画来了
2954,,【北京邮政：#湖北寄往北京的邮件全部喷淋消毒#】17日，北京市就疫情防控工作召开新闻发布会。中国邮政集团公司北京市分公司总经理徐茂君表示，我们每天对营业、投递、生产场所和工器具进行定时消毒；每天对湖北进京邮政车辆进行整车淋洒消毒；特别是当前市民最为关注、与大家生活密切相关的包裹安全方面，我们从收寄、内部处理、运输、投递每一个环节都有明确规范的防控措施，特别对从湖北寄往北京的邮件全部进行喷淋消毒，通风留置6小时后再进行处理作业。#都知道##全民抗疫#
2955,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】坚定信心，同舟共济，疫情不退，绝不放弃！致敬交通人！致敬奋战在各条战线上的最美逆行者！@交通运输部辛苦了！每一位坚守的交通人O辛苦了！每一位坚守的交通人
2956,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】平安就是幸福，坚守就是胜利！各行各业的“战士们”为战胜新冠肺炎疫情而奋战在各自的岗位上，疫情不退，我们不退！努力拼搏在一线！加油！武汉！O网页链接O网页链接
2957,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】时代是出卷人，我们是答卷人！新冠肺炎疫情为全国人民在欢度春节佳节之际自武汉而蔓延祖国大地，为人性、为正义而战、为真理为使命而战！我们准备好了！加油！武汉！我们一起挺过困难迎接胜利！【漫画】这次大考，我们一起挺过！O【漫画】这次大考，我们一起挺过！
2958,,2月19日晚上，第六批黑龙江医疗队抵达武汉，武汉市民隔空喊话谢谢你们。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2959,,牛爸的育儿宝典的直播简直有毒，快来看！#生活的模样##全民抗疫#亲子早教益智游戏，比手机好玩哦O网页链接
2960,,#全民抗疫#武汉加油?安徽天长：每天生产2000套防护服发往武汉L安徽新闻联播的微博视频
2961,,#感受到爱##全民抗疫#日本科学家用比一般红茶水浓度淡的红茶液在病毒感染区浸泡5秒，该病毒就会失去感染力。
2962,,#全民抗疫#【#杭网直播#2月20日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会】为及时发布我省#新型冠状病毒肺炎疫情#防控工作相关情况，省政府新闻办于2月20日下午3点，在之江饭店会议中心三楼新闻发布厅举行#浙江省新型冠状病毒肺炎疫情#防控工作新闻发布会。观看直播?O直播｜2月20日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会
2963,,#全民抗疫#【杭州团市委推出“关爱六条”帮扶一线医护人员】#杭州身边事#2月20日，杭州网记者从杭州团市委获悉，按照杭州市委办公厅、杭州市政府办公厅《关于进一步做好援鄂医疗队员及其家属保障工作的通知》和杭州市委组织部“暖心十条”举措有关精神，根据杭州市委组织部对援鄂医疗队员、疫情防控一线医务人员实行“一人一帮扶”工作部署，今日，杭州团市委印发《关于对援鄂医疗队员、疫情防控一线医务人员实施“关爱六条”行动的方案》，具体措施详见?O杭州团市委推出“关爱六条”帮扶一线医护人员
2964,,#疫情指南针##全民抗疫##新冠肺炎诊疗方案第六版#经呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，但需要注意的细节是在接触传播这个主要途径之前加了“密切”，对于五版中提出“气溶胶和消化道等传播途径尚待明确”取消了“消化道”，但对于气溶胶传播描述为“在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在气溶胶传播的可能”。——清晰解读第六版诊疗方案O第六版新冠肺炎诊疗方案来了！9大变化
2965,,#全民抗疫#【“你保卫，我守护”临安为#新冠肺炎疫情#中的“逆行者”家属免费送菜】#杭州身边事##新冠肺炎疫情#出现以来，临安区先后派出优秀医护工作者赶赴武汉，开展医疗救助工作。为了让最美“逆行者”安心投入工作，关注他们家属的生活需求，帮助解决实际困难，2月19日，临安区向驰援武汉的医护人员家属送新鲜蔬菜和鱼肉的温暖活动正式启动。2月19日一早，临安区机关事务服务中心、农合联公司人员驱车几百多公里，远及岛石镇，把这一份绵薄之力送到前线医护人员家属手中。详?O“你保卫，我守护”临安为“逆行者”家属免费送菜
2966,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图⑨|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】为进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（2月19日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图⑨|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
2967,,#全民抗疫巴中在行动#【@巴中志愿者，快来领取你的专属福利！】喜讯！喜讯！福利来啦！四川省志愿服务基金会携手华夏保险为全省一线抗疫志愿者送专项保险O@巴中志愿者，快来领取你的专属福利！
2968,,【销售防疫两不误网上交易会架起三峡柑橘产销“鹊桥”】#全民抗疫重庆在行动#重庆万州玫瑰香橙销售576吨，忠县忠橙190吨，长寿柑橘150吨……随着2020三峡柑橘国际交易会(网上)的举行，三峡库区柑橘产地的销售记录一次次的被刷新。截至19日晚，该会累积交易柑橘产品销量达4755吨。(马佳欣)O销售防疫两不误网上交易会架起三峡柑橘产销“鹊桥”
2969,,【重庆确诊数连续5日保持个位数新增病例逾八成是密切接触隔离者】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛19日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，重庆新增确诊病例连续5日保持在个位数，并呈下降态势；新增疑似病例连续9日下降。新增确诊病例80%以上来自隔离观察的密切接触者。(刘相琳)O重庆确诊数连续5日保持个位数新增病例逾八成是密切接触隔离者
2970,,【重庆施行分区分级分类防控视疫情有序恢复生产生活秩序】#全民抗疫重庆在行动#重庆市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组19日印发通知，该市将分区分级分类制定差异化防控策略，视疫情形势有序恢复正常生产生活秩序，不搞“一刀切”，尽可能减少疫情防控对群众生产生活的影响。(刘相琳)O重庆施行分区分级分类防控视疫情有序恢复生产生活秩序
2971,,【重庆：金融支持疫情防控实体经济得实惠】#全民抗疫重庆在行动#中国人民银行重庆营业管理部19日对《重庆市进一步加强金融支持疫情防控做好实体经济金融服务实施细则》进行解读，称该政策拿出优惠利率资金、财政贴息等“真金白银”，确保企业获得实惠。(刘贤)O重庆：金融支持疫情防控实体经济得实惠
2972,,【重庆对承租国有资产类经营用房的中小微企业减免1至3个月租金】#全民抗疫重庆在行动#记者19日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，为支持中小微企业及个体工商户渡过困难期，在新冠肺炎疫情期间，重庆将对承租国有资产类经营用房的中小微企业及个体工商户减免1到3个月的租金。(刘相琳)O重庆对承租国有资产类经营用房的中小微企业减免1至3个月租金
2973,,【重庆第十二批支援湖北医疗队145人出发】#全民抗疫重庆在行动#根据国家卫生健康委统一安排，19日下午，重庆第十二批支援湖北医疗队145名队员出征湖北武汉。目前，重庆市共派出了12批964名队员(不含部队派遣医疗队)前往湖北支援当地抗击新冠肺炎疫情。其中，有7批612名队员在武汉当地支援。(韩璐)O重庆第十二批支援湖北医疗队145人出发
2974,,#全民抗疫#【杭州这些景区对医护人员免费开放】#杭州生活#为了向奋斗在战“疫”一线的医护工作者们致敬，杭州@西溪湿地，@杭州大明山景区、灵山风情小镇、京杭大运河、@浙江湘湖旅游度假区等，部分收费景区对医护人员推出了免景区门票、景区内餐饮五折等活动，待出暖花开时再一起共游杭州山水。详?O杭州这些景区对医护人员免费开放
2975,,#全民抗疫#小区解禁第一天，正好蔬菜吃完了，没上班的还是窝着吧，完全结束前不可掉以轻心。
2976,,春天会来，人心不败#全民抗疫#
2977,,#疫情指南针##健康中国2030##全民抗疫#疫情期间，专科就诊有限制，肛门发生小故障，先跟着我学，自立更生，自我处理，如不能判断，需要专业指导，进入爱问诊室，点链接——邢云丽|肛肠外科。或者好大夫在线网：O网页链接。L肛肠外科邢云丽医生的微博视频
2978,,#全民抗疫##新型冠状病毒检测出现“假阴性”的原因#检测出现“假阴性”的原因近日，据媒体报道，美国伊利诺伊州公共卫生部病毒实验室解释了新型冠状病毒的检测过程，并指出检测出现“假阴性”的原因。病毒实验室主管詹妮弗·克鲁（JenniferCrew）说：“我们正在测试的大部分冠状病毒样本称为呼吸道样本，一般都是从鼻咽拭子上采集的，医生会从你的鼻子或者咽喉后部获取这种拭子。”克鲁表示，目前我们使用的检测方法是聚合酶链式反应法（PCR），我们将样本置于特殊的仪器中，以检测病毒染色体中的特定序列。如果该特定序列被检测到，则检测结果中会有一段放大的曲线。因此，如果报告中没有任何标志，则为阴性，反之，则为阳性。克鲁表示，有些情况下，检测结果会呈现出“假阴性”。这时患者可能刚刚被病毒感染或者感染即将结束时，由于这时体内没有足够多的病毒以供检测，就会出现“假阴性”情况。
2979,,再坚持一阵子！#咱们一定可以克服这场疫情##共同战疫##武汉加油共渡难关##孝感黄冈等地要采取武汉同等措施##一家7口不在意亲戚确诊全部感染##湖北省继续延迟复工开学##战疫打卡行动##一次家庭聚会10人确诊##武汉加油##疫情给你带来哪些感悟##最新疫情地图##全国确诊新型肺炎病例##全民抗疫##众志成城抗疫情#
2980,,#全民抗疫#武汉姑娘进出医院十几天没感染！她的“土办法”医生都服了1。外面衣服穿的光面袄子，我不知道这样对不对，只觉得光面的袄子比较好打理，方便表面擦酒精消毒。不过也有文章说要穿绒质的衣服？不懂。　　2。袄子里面穿的卫衣，普通戴帽子的那种。每天出门先把头发都扎起来，用浴帽包好，再把卫衣帽子戴好，旁边的束口绳扎紧。　　3。口罩戴两个，里面一层n95，外面一层普通医用口罩。保证每隔四五个小时就换掉。　　4。有护目镜最好戴护目镜，我没有，就戴的日常近视眼镜，眼睛在外出的过程中，再痒都不要用手揉。　　5。夏天我们武汉人爱吃小龙虾的，家里有一些吃龙虾的一次性手套，找出来戴着。别碰尖锐的东西，怕破了，经常更换。　　6。无论换口罩还是换手套，小心别把对外裸露的一面沾到皮肤了。　　7。医院里各处都有手消瓶子，进出走动随时注意用手消消毒，这个资源一定要用好。　　8。有天在老百姓大药房买到了两瓶500ml的75%酒精。刷的医保卡5.2元一瓶。准备一个养花的那种大喷壶，酒精倒进去，随身携带。这样，离开医院你也有一瓶手消了。　　9。“我每天回家是用装了酒精的喷壶对着车，衣服，帽子，裤子和鞋底喷酒精消毒”，不应该“喷”！这一条是错误的做法，碰到衣服静电会爆炸起火的！正确的做法，应该是“抹”，温柔的，就像护士跟你打针前拿酒精抹皮肤消毒一样。注意，动作要亲柔！　　10。回家立刻彻底洗干净，热水冲澡半个小时。外面的袄子脱下放阳台通风处挂好。里面的衣物和裤子放洗衣机洗，并烘干半小时。第二天要出门，不要另换衣服，还是穿之前这套。我这套“战袍”已经穿了十六天了，其实我每天都在洗。　　11。最最最最危险的一条，不要和病患一起吃东西，切记切记！O武汉姑娘进出医院十几天没感染！她的“土办法”医生都服了
2981,,今日扣扣打卡偶遇阿易#全民抗疫#坚持住，一切都会好起来的
2982,,#全民抗疫#【今夜无眠！浙一浙二邵逸夫400多医护集结，#浙江将再派一支医疗队驰援武汉#】#杭州身边事#明天清晨，四百余名来自浙江大学医学院附属第一医院、浙江大学医学院附属第二医院、浙江大学医学院附属邵逸夫医院的最精良医护人员，将于省人民大会堂集结出征武汉，他们将整建制接管武汉协和肿瘤中心的3个重症病区和重症监护室，支援武汉抗疫战斗。几乎所有的队员，都是在昨夜至今晨才接到通知的。与此同时，三大医院无眠无休地开始做尽可能丰富的紧急准备。逆风远征，使命必达！详?O今夜无眠！浙一浙二邵逸夫400多医护集结，浙江最强大医疗队明赴武汉L杭州网的微博视频
2983,,疫情反思录:纠治形式主义必须破除官僚主义#为人民服务##湖北整治6类形式主义官僚主义问题##全民抗疫##抗疫行动#O疫情反思录：纠治形式主义必须破除官僚主义
2984,,#保护自然##全民抗疫#【“永久关闭野生动物交易市场”，是时候了】现在疫情已经有了阴转晴的迹象，包括湖北武汉在内，全国疫情总体呈下降趋势。疫情终将被战胜，而战疫之外，为了防止故态萌复，为了让中国走向更健康、更文明的状态，显然有必要给“野生动物交易”画上句号。一个社会和民族，越是远离野味，文明程度也越高。L新京报我们视频的秒拍视频
2985,,【重庆35家火锅推出外卖附最全名单和联系方式】#全民抗疫重庆在行动#对于重庆人民而言，除了希望疫情早日结束，吃上美美的一顿火锅更是不少人的心声。日前，在重庆市商务委和相关部门的指导下，重庆市火锅协会在各企业自愿报名的基础上筛选出35家开展了外卖服务的火锅门店，为市民提供零接触火锅外卖服务。目前，这35家火锅共计72个门店针对重庆市内的机关、团体、企业、事业单位以及个人等提供外卖服务。需要注意的是，订餐单位需统一与火锅门店以电话方式进行预订（至少提前一天），配送方式包括无接触配送、第三方配送和订餐单位自取等（个人订餐无需预订）。价格和结算方式由订餐单位与火锅门店协商确定。此外，市商务委表示，请广大市民群众信任、支持并共同监督以上外卖门店的服务质量、食品安全。@上游新闻
2986,,#全民抗疫#【居家隔离14天，无锡一#男子解除隔离后欢呼雀跃#】2月12日，无锡一小区业主在解除隔离后原地转圈，欢呼“我要到楼下跑几圈”的视频逗乐网友。视频中的男子张先生表示，当天不仅跑了几圈，还踢了足球。张先生是一位街舞教练，同时也是一名少儿主持的老师，他说“自己本就是个快乐的人”。L最新热点的微博视频（无锡日报）
2987,,#全民抗疫#【#专家谈临床诊断病例纳入确诊#：不会再延误患者就诊】L紧急呼叫的秒拍视频2月12日，湖北新增#新冠肺炎#病例14840例，其中含临床诊断病例13332例。冠状病毒研究专家解释称，“将临床病例纳入确诊病例”的做法，“可以更直观地摸清疫情情况，也不会再延误患者的就诊治疗”。虽然临床诊断可能会有一定的误诊几率，但总的来看利大于弊。#新冠肺炎疫情#相关阅读：【新增的“临床诊断病例”是什么？中央指导组专家解答】?O湖北省今天通报中新增的“临床诊断病例”是什么？中央指导组专家解答（紧急呼叫/央视）
2988,,共同战“疫”，黑龙江医疗队抵达孝感。希望你们打出胜仗，平安回来。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接分享视频L龙江森工的微博视频
2989,,“四门”落锁，龙江战“疫”进行时。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
2990,,#全民抗疫#在家呆着数星星，愿一线战斗人员一切安好
2991,,"#博君一肖##与博肖同行,为公益助力#与王一博肖战一起传递正能量！#全民抗疫#"
2992,,#全民抗疫#【浙江省粮食和物资储备局：请你转告家人，超市有米，安心不急】#杭州生活#在今日下午举行的浙江省#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#防控工作新闻发布会上，浙江省粮食和物资储备局副局长李武杰就粮食供应和价格涨幅的目前情况做出回应。他说：目前全省粮食可供包括口粮、饲料、工业用量在内的各类消费114天，食用油可供消费76天。我省粮食安全保障基础比较扎实，不会出现米面油供应紧张和价格大幅上涨的情况。详?O浙江省粮食和物资储备局：请你转告家人，超市有米，安心不急L杭州网的微博视频
2993,,??????新王府一位好心业主送的，喊他拍个照都被拒绝了。#全民抗疫#
2994,,"以爱之名，为公益助力#与博肖同行,为公益助力##全民抗疫#"
2995,,#全民抗疫#提高免疫力方法:一要睡眠足，二要多漱口，三要洗热水澡，四要吃好。O网页链接
2996,,#武汉封城##全民抗疫##北京东城出现武汉来京病例#【澎湃新闻：人民锐评：你若放松病毒很可能放纵，你若失守疫情很可能失控】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#“湖北省和武汉市疫情形势依然复杂严峻，其他有关地区疫情反弹风险不可忽视。”在这一背景下不难判断：外防输入、内防扩散，仍是疫情防控的重点。而对于个人而言，仍需强化自我管理，继续做到不串门、不扎堆、不聚会等等。O人民锐评：你若放松病毒很可能放纵，你若失守疫情很可能失控
2997,,#全民抗疫巴中在行动#【蓝色“逆行者”】为阻击新冠肺炎疫情传播，从源头规范市民丢弃废弃口罩，我市启动疫情防控工作后，巴州区环卫局立即在城区公共区域增设1400多个废弃口罩回收桶。今年38岁的党员环卫工人李和林没多想就报名参加了“废弃口罩突击队”。他和8名同事都很清楚，这项工作比平常的垃圾清扫风险更高。从开始执行废弃口罩回收任务那天起，为保证家人安全，他们就要与家人隔离，单位为他们安排临时住宿，开设了临时小灶。1月26日开始，他们每天穿着蓝色防护服，开着2辆专用收集车，到各个回收点位集中收集废弃口罩。每个点位收集完后，用84消毒水对桶体内外及周边区域进行喷洒消杀，降低二次污染风险。废弃口罩突击队队长白海荣介绍，每天下午，他们会将收集的废弃口罩打包后放入密闭专运车，运送到焚烧发电厂，进厂前再次消毒，最后进行焚烧处理。据了解，截至2月25日，“废弃口罩突击队”已累计收运废弃口罩和相关垃圾530.5公斤。
2998,,【恢复接诊】我院于3月1日恢复接诊，抗疫期间，我院多重措施，确保您安全就诊，虽然成都已经连续几天0确诊冠状病毒肺炎，但仍需带上口罩注意防护。#全民抗疫#@成都西部痛风风湿医院
2999,,#全民抗疫#【用手语“说”，让听障朋友们一看就明白】为继续做好疫情防控工作，提升听障人士防控意识和防疫知识，娄底市新冠肺炎心理服务中心协调小组、共青团娄底市委、娄底市残疾人联合会、娄底市特殊教育学校联合制作了《防疫手语课堂》微视频。一方面能让广大的听障人士做好疫情防控，另一方面也能帮助一线的工作人员与他们做简单的交流。（娄底新闻网）L新浪湖南的微博视频
3000,,【通北：牵手“疫”线的亲密伴侣】疫情尚未退去，抗击仍在继续。在通北局的疫情防控前线，坚守着这样一对对夫妻档，他们既是伴侣，又是“战友”，他们并肩奋战，彼此最大的心愿就是“守住大家平安，才能换来小家幸福”。李艳梅和梁文涛夫妻二人都工作在八二农场，一个是劳资员，一个是防火调度。在疫情面前，他们第一时间响应号召，尽己所能，共抗疫情。他们与疫情的抗击，为健康坚守的故事还在继续，疫情面前他们心手相牵，是逆行的同事，也是最美的夫妻。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3001,,微公益#守护抗疫平民英雄##全民抗疫#全民抗疫，匹夫有责。我们做不了逆行的天使，我们可以在微公益平台进行捐款。尽微薄之力，点亮希望之火，守护抗疫平民英雄，感谢和我参与一起捐的各位爱心人士?
3002,,#电子认证##互联网信息安全##抗疫行动##全民抗疫#电子合同#电子签约#云服务发布了头条文章：《同心抗疫|天威诚信“1号签”入选湖北省公布的第二批免费云产品和服务》O同心抗疫|天威诚信“1号签”入选湖北省公布的第二批免费云产品和服务
3003,,【八面通林业医院援鄂“姐妹花”会师应城】2月24日，来自龙江森工集团八面通林业局医院的彭寿霞和关敏在湖北应城市胜利会师，她们谁都没想到自己是以这样特别的方式来到湖北。彭寿霞，八面通林业局职工医院工会主席，分管医院感染管理预防与控制工作。历经2003年的“非典”、2009年的“甲流”，积累了丰富的疫情防控知识与工作能力，在这次“新冠”疫情防控中又首当其冲的站在了最前面，主动请缨。2月12日乘坐专机到达应城市。经过集训，与鸡西、大兴安岭、伊春4个地市医务人员101人组成的医疗队，全面接管孝感市应城市中医院新冠疫情医疗医疗救治工作。目前负责感控工作，每天下病房检查各项工作落实情况，分别去应城市城北分院、应城市妇幼保健院指导院感工作，并且监督医疗队员测量体温和身体健康评估。内科护士长关敏，有着长达23年的护理经验。继彭寿霞之后出征湖北医疗援助，接力逆行，任此次黑龙江省第八批支援湖北医疗队牡丹江市援助队副队长。出发前，她剪掉留了24四年的长发。“我们一定不负重托，在湖北救援战场上接受新的挑战与检验，用我所学，尽我所力，在湖北救援一线冲锋陷阵，共尽爱心和力量，我们坚定的相信，通过我们的不懈努力与追求，一定能为林区争光添彩，为平凡人生添上浓墨重彩的一笔。”欢迎仪式上坐在一起的“姐妹俩”坚定无比。“疫情一天不退，我必战斗到底”。彭寿霞、关敏，八面通林业局医院一对援鄂“姐妹花”，她们携手并肩、共克疫情，以实际行动彰显了一切为了人民健康的价值追求，诠释了“甘于奉献、医者仁心”的崇高精神！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3004,,#全民抗疫#近日，我市有网民转发“乐陵十三人染sk5病毒，参与抢救的医生已被隔离”的信息。经查，此信息最早为乐陵市的窦某彬在2018年散布的虚假信息，且该窦已被乐陵市公安局治安拘留并处罚款。#微博辟谣##疫情辟谣##净网2020#@山东网警巡查执法O网传“乐陵13人染sk5病毒，参与抢救医生被隔离”？假的！
3005,,#全民抗疫共克时艰#等待不是退缩，是绝地重生乌云后面依然是灿烂的晴天待灾难过去，一切都将美丽向奋战在抗击疫情第一线的工作人员致敬加油武汉加油中国??投稿：佳慕交谊舞协会L升达大学校社团联合会的微博视频
3006,,【“一封信”凝聚抗“疫”的强大力量】近日，鉴于疫情防控的严峻形势，龙江森工集团党委面向全林区发出《致林区职工群众的一封信》，向奋战在抗“疫”一线的工作人员表达慰问与感谢，同时，充分分析研判当前形势，号召广大森工人坚定信心，正视困难，律己乐观，携手并肩打赢疫情防控攻坚战。“一封信”一经下发，各林业局有限公司迅速推动，通过多种方式，将集团公司的问候与激励传遍林区，引发共鸣，增强了大家对共同防疫人人有责，携手并肩决战决胜的理解与认识。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3007,,谨以此歌曲，献给为疫情防控期间，默默奉献的所有人。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3008,,守一道门，护一城人。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3009,,"【向您报平安！黑龙江新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例17例】2020年2月26日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例17例。新增死亡病例1例。截至2月26日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例64例。死亡病例13例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例4例。治愈出院病例262例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、哈尔滨医科大学附属第一医院群力分院1例、双鸭山市人民医院27例、双鸭山双矿医院2例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院7例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院26例、齐齐哈尔市第七医院14例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院2例、大庆市第二医院14例、七台河市人民医院12例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1933人。目前追踪到密切接触者16188人,已解除医学观察14711人，尚有1348人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
3010,,【龙江森工支援湖北医疗队员、林区医护人员以及家属：你们辛苦了！】#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3011,,#全民抗疫#【“杭州太抢眼了！”阿里巴巴、网易、海康威视、浙江大学、西湖大学……杭州这场网络招聘会，2小时近万人投简历！】O“杭州太抢眼了！”阿里巴巴、网易、海康威视、浙江大学、西湖大学……杭州这场网络招聘会，2小时近万人投简历！【20天，杭州一企业研发出全自动口罩生产机，日产10万只！总经理发了个朋友圈，忙惨了……】O20天，杭州一企业研发出全自动口罩生产机，日产10万只！总经理发了个朋友圈，忙惨了……【善城?杭州志：被西湖边跑步送口罩的冻龄大姐暖哭！这就是侠女心！】O被西湖边跑步送口罩的冻龄大姐暖哭！这就是侠女心！【驰援而来的是爱与力量！杭州首批驰援武汉医疗队战“疫”满月】O网页链接【吴山时评】有序开放堂食也是逐渐恢复生活O网页链接【杭州，疫情下的“外国专家”们】O网页链接
3012,,#全民抗疫#【省委省政府印发《关于统筹推进疫情防控和经济社会发展工作的若干措施》】近日，广东省委、省政府印发《关于统筹推进疫情防控和经济社会发展工作的若干措施》。《若干措施》全面贯彻习近平总书记重要讲话和重要指示批示精神，全面落实总书记、党中央决策部署，在按全年既定部署做好工作前提下，提出新的工作举措，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作。#共同战疫#详见：O省委省政府印发《关于统筹推进疫情防控和经济社会发展工作的若干措施》
3013,,#拱墅检察##全民抗疫#【想学车的朋友，再等等！杭州驾培行业等待复工】#杭州新闻#2月26日，记者从杭州市机动车管理服务中心了解到，市民暂时无法进行报名以及实操学习。不过，正在备考科目一的学员可以先进行网络学习，上足网络学时，复工后直接去考试，可以节省一定的时间。据了解，杭州驾培行业节前就出台了疫情期间的相关工作方案。接到省交通运输主管部门有关驾培行业暂停训练的通知后，立即与相关单位联系建立疫情防范工作群，同时将相关通知传达给每个驾校、每一位教练员。详→O想学车的朋友，再等等！杭州驾培行业等待复工
3014,,#全民抗疫#【想学车的朋友，再等等！杭州驾培行业等待复工】#杭州新闻#2月26日，记者从杭州市机动车管理服务中心了解到，市民暂时无法进行报名以及实操学习。不过，正在备考科目一的学员可以先进行网络学习，上足网络学时，复工后直接去考试，可以节省一定的时间。据了解，杭州驾培行业节前就出台了疫情期间的相关工作方案。接到省交通运输主管部门有关驾培行业暂停训练的通知后，立即与相关单位联系建立疫情防范工作群，同时将相关通知传达给每个驾校、每一位教练员。详→O想学车的朋友，再等等！杭州驾培行业等待复工
3015,,李宇春李宇春20200227，早安。#点亮心愿岁岁平安##玉米爱心基金##全民抗疫#李宇春@李宇春lyc词曲的原创新歌《岁岁平安》在线播放打榜啦！QQ音乐→K岁岁平安网易云→K岁岁平安酷狗音乐→K岁岁平安酷我音乐→_→O网页链接Q音乐MV→L岁岁平安B站官方MV/3连走起→_→O网页链接亚洲新歌榜→K岁岁平安-李宇春;X玖少年团肖战DAYTOY
3016,,#北京维童之友合唱团##全民抗疫##全民线上音乐课#抗疫情不放松，为复出攒力量。坚持！稳住！北京维童之友合唱团抗疫特殊时期教育系列课程免费开放，我们愿通过力所能及的努力让孩子这个“漫长”假期过得更有意义，用爱传递信心、用歌声传递希望。戳?O共度疫情|维童之友启动“大爱有声”教育系列活动
3017,,李宇春20200226，周三，你好！#点亮心愿岁岁平安##玉米爱心基金##全民抗疫#李宇春@李宇春lyc词曲的原创新歌《岁岁平安》在线播放打榜啦！QQ音乐→K岁岁平安网易云→K岁岁平安酷狗音乐→K岁岁平安酷我音乐→_→O网页链接Q音乐MV→L岁岁平安B站官方MV/3连走起→_→O网页链接亚洲新歌榜→K岁岁平安-李宇春;X玖少年团肖战DAYTOY
3018,,#全民抗疫#【辛苦了！一家三口都是社区志愿者】24日，武汉劝业场社区门口一对志愿者父子兵。父亲称自己在武汉做生意，疫情来得突然生意做不了了，于是加入社区志愿者想让疫情早点结束。儿子今年大一，白天上网课晚上和自己一起做志愿者。妻子也参与志愿工作。当询问二人如何称呼，父亲说，叫志愿者就行了。L人民日报的微博视频
3019,,"#全民抗疫共克时艰#“如果奇迹真的发生，是因为我们做了什么？”积极的心理暗示对疫情防控有什么影响？小九同学现身说法。“相信科学，做好防护，服从安排，很多很多的爱和支持”心理学硕士漫画告诉你，面对疫情时，坚决不能怂！如何看穿新冠病毒的外强中干中国心理学会临床与咨询心理学注册系统注册心理师、华中师范大学应用心理学硕士凌霄霄，在为大家做咨询的同时,还用一组涂鸦形象地告诉我们，树立必胜的信心，明媚的春光就在明天！投稿:心桥心理协会"
3020,,防疫口诀心中有，健康生活加满油。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3021,,【#老人一人一个车位晒太阳#网友：乖巧又可爱】2月24日，杭州市蔡马社区老年公寓的停车位上，逐个摆上了椅子，#老人一人一个车位晒太阳#。社区工作人员称，为了更好地配合防疫，正好目前停放的车辆不多，就想出了这样的办法，既能有效间隔，又能让老人享受温暖的“一米阳光”。#全民抗疫#L北京时间直播的秒拍视频
3022,,#全民抗疫#【文旅部紧急发文：#疫情高风险地区景区暂缓开放#】#避免景区开放引发公众误判#文化和旅游部资源开发司25日印发《旅游景区恢复开放疫情防控措施指南》，疫情高风险地区旅游景区暂缓开放，疫情中风险和低风险地区旅游景区开放工作由当地党委政府决定。避免因景区开放造成大范围跨区域人员流动增加疫情防控风险，或引发公众对疫情防控形势的误判。应实行实名制购票，采取适当方式完整记录入园游客联络方式、来往交通等信息，做到可查询可追踪。#关注新冠肺炎#（中国新闻网）
3023,,#共同战疫#【分区分级精准复工复产】详见：低风险地区要尽快将防控策略调整到外防输入上来，全面恢复生产生活秩序，中风险地区要依据防控形势有序复工复产，高风险地区要继续集中精力抓好疫情防控工作。#全民抗疫#详见：O分区分级精准复工复产
3024,,【疫情期间，这些与水有关的问题，一一为您解答】新冠肺炎疫情期间，医疗污水和城镇污水如何处理？消毒剂的大量使用是否会对饮用水造成影响？在疫情期间，这些与水有关的话题引发公众广泛关注。为此，我们专访了参与编制《新型冠状病毒污染的医疗污水应急处理技术方案（试行）》的@清华大学环境学院教授王凯军。#全民抗疫#疫情期间，这些与水有关的问题，一一为您解答O疫情期间，这些与水有关的问题，一一为您解答
3025,,致敬，新型冠状病毒感染肺炎疫情发生以来，龙江森工集团发挥公益企业社会责任作用，彰显森工精神、森工力量，林区广大医务工作者和驰援湖北的医护人员火线出击，危难之时勇挑重担，挺身奋战在防控和救治最前沿，展现了医者仁心大爱。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3026,,【驰援武汉，龙江森工人在行动】黑龙江省森工总医院10名医护人员随第六批黑龙江省援助湖北医疗队到达武汉后，立即进入备战状态。经过几日的集中训练于24日正式“进场-武汉市中心医院”，进入战斗状态。#加油武汉##万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3027,,哈弗SUV官网#全民抗疫众志长城#
3028,,【#73岁大爷荒山上铲出武汉加油#：想让大家都来为抗疫加油】甘肃陇西，73岁的王德功仅小学三年级文化。得知武汉疫情，老人挥动铁锨，在山头铲出“武汉加油”“众志成城抗击疫情”等标语。每晚，老人会在烟盒上记录病例人数，关注有多少医护驰援武汉，用自己的方式为武汉加油。L一手video的秒拍视频#全民抗疫##武汉加油##暖视频#
3029,,周三早#全民抗疫#加油！
3030,,早安#全民抗疫#今日全民战疫健康小贴士来了#健康#
3031,,"【黑龙江：连续三天0新增！】2020年2月25日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例13例。截至2月25日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例67例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例245例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院24例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院21例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院11例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1761人。目前追踪到密切接触者16146人,已解除医学观察14536人，尚有1481人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
3032,,我已经七年没做饭了没想到延期开学对我最大的影响是重拾初三黑暗料理的手艺对了，苏打绿回来了~#全民抗疫##苏打绿#L也叫晓羊羔好了的微博视频
3033,,#全民抗疫#【防控疫情，人人有责】#湛江抗击疫情在行动##共同战疫#
3034,,哈哈哈，消毒第一帅挺辛苦了！#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
3035,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫##寄生虫#今天看完了同学推荐的寄生虫，只有手机可以看，电脑上打不开，没有翻译只能看字幕，很费眼睛。对电影的主题琢磨不透，看了一下网上的评论，还是一部获奖影片，属于什么社会政治题材。因为没有耐心看电影，极少会仔细的看一部影片。小偷之家其实也看过一点，觉得太灰暗没看下去，这部片子也有这种感觉，只是因为同学推荐的，觉得应该是好片子，几乎一点没漏的看完了。是部好片子，平平淡淡间表现了社会阶层的冲突。疫情情况还好。急诊科医生也看完了，似乎6.1分的评价有点委屈。
3036,,"#全民抗疫#【湛江市关于接收防控疫情进口捐赠物资受赠人的公告】为确保我市用于新型冠状病毒感染的肺炎疫情的海外捐赠物资快速通关，根据《中华人民共和国慈善法》、《慈善捐赠物资免征进口税收暂行办法》和《关于防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情进口物资免税政策的公告》（财政部海关总署税务总局2020年第6号公告）、《广东省民政厅关于增加珠海市慈善总会等11家单位作为防控新型冠状病毒感染肺炎疫情进口物资受赠人的函》等有关规定，目前，湛江市慈善会系我市唯一一家接收防控新型冠状病毒感染肺炎疫情进口捐赠物资的符合资质受赠人，现公告如下：一、受赠人：湛江市慈善会海关临时代码：440896L001；联系人：张发友，联系电话：0759－3221667、13702886929；黄生，联系电话：0759－3337029、13356521177联系地址：湛江市赤坎区农林二路2号（市民政局一楼）ZHANGJIANGCHARITYFEDERATIONAddress:No.2NonlingerRoadChikanDistricts-4-ZhanjiangCityGuangdongContacts:FayouZhang,Tel:0759－3221667，13702886929；ShengHuang，Tel:0759－3337029，13356521177。办理通关资料请登录湛江市慈善会网站下载：O网页链接二、有关政策按照《关于防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情进口物资免税政策的公告》（财政部海关总署税务总局公告2020年第6号）执行，具体手续见“湛江海关12360服务热线”微信公众号发布的《湛江海关关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情进口物资办理通关手续的快速通关公告》、《湛江海关减免税进口疫情防控捐赠物资通关指南》。紧急情况下，海关可先登记放行，受赠人再按规定补办相关手续。特此公告。湛江市防控新型冠状病毒感染肺炎疫情指挥部办公室2020年2月15日O湛江市关于接收防控疫情进口捐赠物资受赠人的公告"
3037,,#全民抗疫#错把教训当经验到处兜售，误将罪责当功德到处炫耀，一些人沉迷于幻梦中一错再错。各地在防控疫情上的极端行为和极左现象，愈演愈烈，令人费解，更令人愤怒！——【教训不是隐瞒，经验不是“封城”：湖北之外应立即纠偏】O教训不是隐瞒，经验不是“封城”：湖北之外应立即纠偏
3038,,#全民抗疫#【杭州这支小分队驱车逆行千里多次运送紧急物资进出封城后的武汉】#杭州身边事#“武汉防控物资运输小分队”，是由浙江省邮政运输中心杭州车队的队员们在今年大年初一临时组建的特殊团队，是目前为数不多的如今还能够进出武汉的人。截至今天（2月16日）为止，这支从4名扩容到了15名队员的小分队进出武汉24次运送紧缺设备和物资。最多一次运送4车近80吨物资，李兰娟院士曾亲自接收过他们运送的物资。队长张健说：“大家都觉得，能为武汉做点贡献也是挺自豪的一件事。”详→O杭州这支小分队驱车逆行千里多次运送紧急物资进出封城后的武汉
3039,,#全民抗疫#现在乘坐电梯都得这样了…
3040,,#全民抗疫#【马兴瑞主持召开省推动企业复工复产工作暨重大工程建设项目总指挥部全体会议】2月16日，省长马兴瑞主持召开省推动企业复工复产工作暨重大工程建设项目总指挥部第二次全体会议，深入学习贯彻习近平总书记重要讲话和重要指示精神，认真落实党中央、国务院决策部署，按照省委的工作要求，研究部署统筹推进疫情防控及企业复工复产和重点项目建设工作。#广东抗击新型肺炎#详见O马兴瑞主持召开省推动企业复工复产工作暨重大工程建设项目总指挥部全体会议
3041,,#共同战疫##全民抗疫#海报丨践行“公民十条”保护野生动物，与世界和平相处，人类终将获得最大的福报！O海报丨践行“公民十条”保护野生动物中国环境报
3042,,#共同战疫#【帮你简易get到社会公众使用口罩的正确技能！】#全民抗疫##湛江抗击疫情在行动#
3043,,#全民抗疫#【将爱与力量传递到家乡：#阿联酋#青海企业在行动】看到国内#新冠肺炎#疫情的报道，远在沙特出差的海东市民盛水电公司董事长马国民立即联系了青海省商务厅，了解到防疫一线的医护人员#口罩#急缺，当即决定返回其位于阿联酋迪拜的子公司——KTC海湾汽车租赁有限公司，在迪拜当地采购医用防护口罩。“日常工作可以暂缓，采购口罩支援家乡是当务之急。”马国民安排迪拜公司所有员工，放下手中一切工作到迪拜各药店和医疗器械公司采购口罩。#西宁分享##青海#此时迪拜药店的口罩价格已经涨到了之前的4倍，而且数量也很有限。马国民完全顾不上口罩的“天价”，要求员工“应买尽买”，有多少就买多少。经过多方努力，耗时5天，KTC海湾汽车租赁有限公司终于采购到13万只口罩，并把每一批货需要发往的城市、捐赠的医院、捐赠的数量全部都做上标记，贴好箱贴。担心物资被水淋到，KTC海湾汽车租赁有限公司的员工将每一件货都用保鲜膜包好。@青海统战@人民日报@新华_青海汇@垦乡人@西海固的麦田O网页链接
3044,,#共同战疫##全民抗疫#视频：马来西亚一众华人歌手为中国抗击疫情献唱《你从不是一个人》O视频：马来西亚一众华人歌手为中国抗击疫情献唱《你从不是一个人》，天下华人是一家！共筑长城，共担风雨！加油！中国！@中国侨联
3045,,#共同战疫##全民抗疫#2月15日上午9点，国新办发布会移到武汉举行信息量很大|国新办|新冠肺炎_新浪新闻，关注百姓生命安全和身体健康，仍将是至关重要的工作。O国新办发布会移到武汉举行信息量很大
3046,,#全民抗疫##我是宜宾防疫达人#众志成城战“疫”情！@中国警方在线@四川公安@宜宾公安@人民公安报L屏山公安的微博视频
3047,,#全民抗疫##上海肺炎##远程办公#疫情尽快结束，万物复苏，春暖三月
3048,,#共同战疫##全民抗疫#《农村防控新冠肺炎疫情专刊》出版，电子版免费看，农村疫情防控知识学习下，坚决不做盲人O《农村防控新冠肺炎疫情专刊》出版，电子版免费看
3049,,【黑龙江“新冠肺炎疫情防控”专题“龙江好人”推荐评议活动正式启动】新冠肺炎疫情发生以来，我省涌现出无数众志成城、共克时艰抗击疫情的感人事迹。为更好地发挥典型的示范引领作用，15日，省文明办开展“新冠肺炎疫情防控”专题“龙江好人”推荐评议活动。在这个被疫情笼罩的寒冷冬季里，有人逆向而行，有人冲锋向前，有人慷慨解囊，有人守望相助……许许多多暖心的故事接连上演，他们用自己的行动传唱着龙江大爱、弘扬着好人精神，深刻地诠释了“龙江精神”。此次活动将评选出10名“龙江好人”，推荐候选人范围重点是在全省疫情防控过程中坚守防控一线的医护人员、公安干警、社区干部、司乘人员、志愿者、善举人士、媒体人等。15日至18日各市（地、系统）文明办从“好人评议”活动网络系统推荐。23日至27日在黑龙江文明网发布候选人事迹，接受社会各界评议。3月初，入选“新冠肺炎疫情防控专题龙江好人”榜名单及事迹将在省直主流媒体发布。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3050,,#共同战疫##全民抗疫#@中国文艺网抗疫路上平凡的人生，就有人活出了不平凡的模样！歌唱英雄，一颗颗心连起来就是国，共明日天高海阔！
3051,,#全民抗疫#重磅！安徽省应对疫情有序推动企业复工复产支持实体经济发展政策清单一、财税支持政策(61条)1.支持疫情防控物资生产企业增产扩产，对疫情防控期间通过技改新增产能的重点防控物资生产企业，在企业签订合同并顺利达产后，按增购设备投资额的50%给予一次性补助。对省疫情防控应急综合指挥部直接调度的重点企业，依据增购设备采购合同约定进行补助。(皖政办明电〔2020〕6号，省经济和信息化厅、省财政厅)O网页链接
3052,,发布了头条文章：《复工必备·考验同事间真感情的时候到了》#全民抗疫##THORNE为中国加油#O复工必备·考验同事间真感情的时候到了
3053,,#全民抗疫##育儿专家说#非常时期，孕妈怎么吃？宝宝怎么吃？宅在家里如何增强抵抗力？听听营养专家怎么说L上海伊威的微博视频
3054,,#全民抗疫#【#疫情上报第一人张继先拟被荐为全国劳模#】据@武汉发布：近日，湖北机关党建网发布了《关于对2020年全国劳动模范和先进工作者推荐人选的公示》，此前广受关注的#新冠肺炎疫情#上报第一人：张继先，作为湖北省直机关2020年全国劳模(先进工作者)推荐人选出现在公示栏中。张继先现任湖北省中西医结合医院呼吸与重症医学科主任，今年54岁。作为新冠肺炎疫情防控工作拉响警报的第一人，2月4日，张继先被湖北省人力资源和社会保障厅、省卫生健康委员会记大功奖励。详?O“疫情上报第一人”张继先拟推荐为全国劳模
3055,,出国我们来守护#轻出国##全民抗疫##抗击疫情希望同行##出国#
3056,,全民战疫#全民抗疫##抗击疫情希望同行#
3057,,#全民抗疫#“有刘主任在，我们心里就踏实”，在北京地坛医院重症医学科经常听到这样的话。大家说的刘主任就是首都医科大学附属北京地坛医院重症医学科（ICU）主任刘景院医生。@北京地坛医院2020年2月10日下午，习近平总书记来到北京地坛医院，视频连线了正在病房值班的医务人员。刘景院作为医务人员代表通过视频向总书记汇报“我们有三分之一的医务人员都在2003年参加过抗击SARS疫情，大家既有经验也有能力，我们有信心为患者提供好的医疗服务，努力降低病死率！”。刘景院是这么说的，也是这么做的。目前为止，北京地坛医院收治的新冠肺炎患者无一例死亡。O网页链接
3058,,#全民抗疫#献给“抗疫”英雄最美的花：英雄花（三）/手机记录L海南梁誉腾的微博视频
3059,,网上购农资，备耕有新意。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3060,,#秀秀自己手机屏保##全民抗疫##微信步数#让我们用自己的脚步，让更多人记住对自然爱的本分。保护野生动物，关爱地球。#支援抗疫医疗废物处置#@iPerMove@POHINIX博铌斯@杖一ZENONE@Fenix手电官方微博@Bigger跑步学院@佐蚂@观世界谷雨尘@跑马者说@V越野@若草@DAAN@杖一越野杖林建乐@一枕行云@hot童姥#手机屏保大赛#
3061,,【#张学友#周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫##我们好好的便是给病毒反击#L新浪娱乐的微博视频
3062,,#全民抗疫#关于恢复全马鞍山市正常交通运输秩序保障道路交通畅通的通告为统筹疫情防控和经济社会发展，及时恢复正常交通运输秩序，保障道路交通畅通，现通告如下：一、立即恢复正常道路交通运输秩序。2月24日前，撤销全市高速公路出入口、收费站、服务区和国省干线公路上设置的检疫站点，封闭的高速公路出入口必须全部开通，确需设置公路检疫站点的，要层报省政府审批。二、对挖断和硬隔离的农村公路，立即修复和拆除，确保道路畅通。农村入口可以根据实际需要开展检疫工作，但坚决不允许封路、封村。三、所有高速公路下道口设置专用通道，对湖北籍车辆人员开展“两查一测”(查来源、查去向、测体温)工作，做好健康登记、审核。四、公安机关开通应急运输保障24小时服务电话(15305550122)，积极协助解决应急运输中出现的问题。O网页链接
3063,,肖战我的复工之路自驾-高铁-地铁-飞机-高铁-自驾虽然曲折，但依然美好谢谢肖战，让我充满勇气#全民抗疫#L赢夫人的微博视频
3064,,疫情在家不出门最适合身处异地的姐妹联系感情然后通过神奇的互联网见证彼此厨艺的升华#全民抗疫#
3065,,#全民抗疫#献给“抗疫”英雄最美的花：英雄花（二）/手机记录L海南梁誉腾的微博视频
3066,,#全民抗疫#【#新冠肺炎遗体解剖已完成11例#团队称取得重要发现】#新冠肺炎遗体解剖取得重要发现#从2月16日至24日，华中科技大学团队完成了9例新冠肺炎遗体病理解剖，且已取得重要发现。该校法医学院刘良教授介绍，与临床专家沟通分析后，会对这种新型病毒有更深入的认识。此外，国内病理学专家卞修武院士和上海瑞金医院团队，也已完成2例#新冠肺炎#遗体解剖。详?O新冠肺炎遗体解剖已完成11例，取得重要发现（湖北日报）
3067,,#全民抗疫#献给“抗疫”英雄最美的花：英雄花（一）/手机记录L海南梁誉腾的微博视频
3068,,#全民抗疫#全国确诊病例较昨日增加517例，疑似病例较昨日增加530例，死亡较昨日增加71例，治愈较昨日增加2643例。安徽省确诊病例增加0例，死亡增加0例，治愈增加18例。只要众志成城，疫情定可破！加油中国！
3069,,增强“四心”，以抗疫战果赢民心。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3070,,宅家即兴做点beat?配点小饶舌?VLOG#宅在家里都干啥##宅在家的正确姿势##记录抗疫时光##全民抗疫##vlog#LHomeBoy叶枫华的微博视频
3071,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫#O网页链接
3072,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫#（新浪娱乐）L新浪娱乐的微博视频
3073,,#全民抗疫#【精锐驰援，热血战疫！数描广东“最美逆行者”】#广东抗击新型肺炎##湛江抗击疫情在行动#O网页链接
3074,,#冒个泡##爱心防疫战#感谢志愿者来驻地帮我们剪头发！谢谢您的付出！您辛苦了！向您致敬！#美发##全民抗疫#
3075,,#全民抗疫#“塞尔维亚人民永远和中国兄弟在一起”！发布了头条文章：《塞尔维亚举行“抗疫”音乐会声援中国“兄弟”》O塞尔维亚举行“抗疫”音乐会声援中国“兄弟”
3076,,1.23(腊月二十九)/2.24#二月二龙抬头##全民抗疫#第32天
3077,,来自二月二的疫情前线的声音。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3078,,二月二，想剃头，让家人帮，打赢战役，指日可待。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3079,,吉利博瑞B级车首发车规级CN95001号中汽研最高等级认证即日起，博瑞车主免费升级#全民抗疫博瑞同在#
3080,,二月二，戴口罩，你是防疫小战士。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3081,,【武汉供销战“疫”买到买好买平安】为了坚决打赢#新冠肺炎疫情#防控阻击战，武汉市政府实行了严格的居民小区封闭管理措施，针对居民日常生活食品买不到，买不好，买不安全的担心，武汉供销社是这样做的。#武汉所有住宅小区实行封闭管理##中国首款可重复使用口罩##抗疫行动##健康码##全民抗疫#L生活全报道的微博视频
3082,,#全民抗疫#【杭州机动车检验可以办了必须先预约后检验】#杭州新闻#2月23日，记者从杭州市公安局了解到，为统筹做好疫情防控和复工复产工作，依据《关于杭州市企业严格疫情防控有序推进复工的通告》等有关要求，自2020年2月24日起，杭州各社会化检验机构经政府备案通过后，将陆续开始检验车辆。需要注意的是，为避免人员扎堆聚集，除持有疫情防控专用通行证车辆及其他特种车辆外，检验均需提前预约，未预约车辆一律不予受理。详→O杭州机动车检验可以办了必须先预约后检验
3083,,【#声控电梯在湖北上岗#语音报楼层不用手按避免传染】2月23日，曾荣获“上海工匠”称号的电梯工程师潘阿锁带领的研发团队，在早前研发基础上，用半个月时间完成了电梯声控设备的开发。2月11日，被顺利安装在了宜昌市第二人民医院扩建工程的电梯上。医护人员只需报出楼层，就能自动抵达目的地。#全民抗疫#（via新京报我们视频）L新京报我们视频的秒拍视频
3084,,#1038快报#【#声控电梯在湖北上岗#语音报楼层不用手按避免传染】2月23日，曾荣获“上海工匠”称号的电梯工程师潘阿锁带领的研发团队，在早前研发基础上，用半个月时间完成了电梯声控设备的开发。2月11日，被顺利安装在了宜昌市第二人民医院扩建工程的电梯上。医护人员只需报出楼层，就能自动抵达目的地。#全民抗疫#L新京报我们视频的秒拍视频
3085,,【最好的爱情，是你保护医生，我守护你】送妻子到机场航站楼门口，于绍辉不得不停下脚步——疫情期间送机人员不得进入。警戒线外空荡荡的，只有他一个送机的人。他身体向前微倾，踮起脚尖，忽然妻子回过头来看了他一眼。这一眼，让他百感交集，一种复杂的滋味涌上心头，他红了眼眶。“看着她走，我直掉泪。”于绍辉说。他十分清楚妻子作为感染控制人员的工作，也为她挺身而出感到自豪。但当妻子的身影在视线中变得越来越小，忧虑和恐惧像藤蔓一样绕上心头。#战疫打卡行动##全民抗疫#O最好的爱情，是你保护医生，我守护你
3086,,黑龙江援助湖北医疗队队员孙维为病人暖心加油！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3087,,【“江”“湖”与共，龙江小哥千里走单骑】一位黑龙江司机独自驾车运输防疫物资，为了能快速运到物资，长途跋涉两天，行驶2600多公里。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3088,,#全民抗疫#【辟谣】熏白醋并不能杀灭新型冠状病毒，醋酸确实有一定杀菌作用，但它要求的浓度比食醋要高，即使食醋中醋酸含量最高的白醋，也达不到空气杀菌的作用。食用醋所含醋酸浓度很低，达不到消毒效果，同时易对人的眼睛和呼吸道造成刺激。疫情当前，保持理性，坚决辟谣。——消息来源人民日报
3089,,千万要谨防扎堆消费。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3090,,何须剃“龙头”，谨防“疫”抬头。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3091,,#全民抗疫#【隔离病毒，但不隔离爱】#抗疫行动#我们用责任与担当坚守岗位，逆向而行，守护平安。#加油中国##武汉加油##柳州消防#与你同在#致敬疫情前线医护人员##全国疫情总体呈下降趋势#L柳州消防的微博视频
3092,,张杰星熠今日份打卡#全民抗疫#
3093,,#广东抗击新型肺炎#【疫情依旧凶险，公众和企业还请保持自觉】“别在这个时候添乱了，我们真的承受不起疫情的反扑……再等等！真的再等等”，日前，一篇题为《各位，疫情还没结束啊！》的自媒体文章在社交平台刷屏，特别是经人民日报公号转载的“加持”，传播量更是惊人。文章梳理多地出现的市民扎堆出行、“放风”现象，呼吁公众在消费、娱乐上继续节制。几乎在同时，各地陆续开始复工的企业爆出多起聚集性疫情感染的案例，据不完全统计，14起复工后发生的聚集性疫情，共17人确诊，18人传染，超600人被隔离。这场哪怕在全国层面也已经持续肆虐一个月以上的新冠肺炎疫情，让整个国家与社会都陷入折磨、痛苦和纠结中。在各地疫情报告数据多有“好转”的背景下，企业陆续分批复工，不少城市开始在高速路口撤下体温监测点。但需要明确和重申的是，这丝毫不代表疫情已经过去、警报已经撤掉，整个社会对疫情的高度警惕还必须继续咬牙坚持。企业复工不代表社会层面的消费、休闲就可以复原，特别是人群聚集活动。国家和社会的运行经不起长时间的停顿，在部分地区疫情得到缓解的情况下，属于生产和生活必需的企业陆续复工，应当说是基于社会理性的公共决策安排，但其他社会成员绝不能有丝毫“刀枪入库，马放南山”的错觉。疫情还在继续，谁都无法担保不会出现再次反复甚至失控的极端恶劣情势，久等不至的疫情拐点还远远没有到来，已经多地多日给出的“零新增”喜报，也随时有可能“破功”——重新出现新的确诊病例。这就要求无论企业还是公民个人，对新冠肺炎疫情都需要抱以十二万分的警惕，有最基本的行为自觉。企业复工，防护措施一定要做到位、做扎实。日前频频爆出的复工企业出现确诊病例、大量员工被隔离的情况，就是在给已经和正着手准备复工的企业最沉重的提醒。除了那些可量化考核的必备防护物资，企业工作场景、办公条件、员工日常防护等基于疫情防护需要所必须做的调整和适应，不能有丝毫应付检查的心思和行为。“检查来时员工临时性分散躲避，检查结束则重新聚集”，类似场景在日常消防和交通安全检查的攻防战中可以说并不鲜见。很难相信，这些此前曾被频频曝光的低端作坊式违规生产场面，会出现在一些中高端的写字楼、现代企业里。2月21日，国务院联防联控机制印发《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》，就企事业单位“稳步有序复工复产”提出详尽的指引性规程，需要复工复产企事业单位对照落实，不折不扣地执行。教训已经足够沉痛，任何对疫情防控的阳奉阴违，表面看是在为企业发展争分夺秒，实际上随时都可能给企业带来灾难性的损失。同时必须提醒，公众的日常生活，真是还没到“马照跑，舞照跳”的时候。相较于必要的企业恢复生产，日常聚集性的吃饭、娱乐甚至纯“放风”性质的扎堆，在战疫前景仍不甚明朗的情况下，都属于特殊情况下的非必要活动。过早地摘下口罩，过早地扎堆聚集，不仅事关一地疫情是否会被重新拖入焦灼，更与每一个公民个人的健康和生命有关。如果说让很多企业、产业陆续恢复，是基于经济和社会整体需要必须做出的艰难抉择，那么现在爆出的诸多市民扎堆消费、休闲场景，却是本可以继续收敛和咬牙隐忍的。正是因为前期的全民动员，才有了当下疫情局势的部分缓和，事实证明可以节制、且不得不继续节制的社会休闲生活，还请再坚持一段时间，这尤其呼唤公众有最基本的责任心和自觉自律。寂寞再难耐也要耐，否则我们的那些失去、所有的努力都可能付诸东流。经此庚子大疫，人们对待日常社交的态度或许远没有那么容易改变，但疫情尚未退场，最基本的企业和公民自觉就必须在场。疫情依旧凶险，有必要对企业和公民都提出最基本的要求：复工企业请务必谨慎防护，生活也请务必继续节制隐忍。O疫情依旧凶险，公众和企业还请保持自觉#湛江抗疫在行动##全民抗疫#
3094,,#江苏医疗队长硬核训话##全民抗疫#【“做不好就打你巴掌！”江苏省人医医疗队长凶狠训话，背后原因令人泪目】近日，一则小视频引发了网友的关注：江苏省人民医院援武汉医疗队队员在进行穿脱防护服训练时，却遭到队长的“凶狠”训斥。记者联系到江苏省人民医院医疗队队长、副院长刘云，她表示，这批队员接收的武汉第一人民医院的重症ICU，这个病区收治的都是最严重的的患者，这也意味着队员们暴露的危险强度是最高的，他们必须经过严格的训练，丝毫不能出差错。当时队员们都在进行紧张的防护服穿脱训练，因为有队员穿错鞋子，她很着急才说出了那段话。刘云表示，这批队员大多20多岁，和自己的孩子差不多大。作为队长，自己有义务，有责任带他们打赢抗击#新冠肺炎#这场仗，并平安归来L937江苏新闻广播的微博视频（937江苏新闻广播）
3095,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】众志成城，万众一心，我们一定要团结一心坚持战疫，群防群控落实好各自肩头的责任，让每项措施落细落小，让每个儿童都有一个温暖的怀抱！让每个伟大的母亲能够平安、幸福！武汉！加油！O网页链接
3096,,#特别关注#【常见消毒用品中毒表现及其处理原则】给大家介绍几种常见的消毒用品使用注意事项、健康危害和处理原则，为大家日常消毒工作提供参考#全民抗疫#@疾控科普
3097,,#全民抗疫#【社会公众使用口罩简易问答指南】1.为什么要科学按需佩戴口罩?答:佩戴口罩是社会公众防新型冠状病毒感染的重要手段，在必要的场合，每个人都应当选择合适的口罩类型佩戴使用，做好自身防护。同时，每个人也都有责任区分不同的工作性质、生产生活场所，按照疫情的暴露风险等级，适度适当地佩戴口罩，不过度防护，提高口罩使用效率，减少资源浪费。目前，有高、较高、中等、较低、低5种不同等级的暴露风险，可以作为选择和使用口罩的指引。高、较高暴露风险人员主要是直接在一线从事疫情防控工作的人员。其他人员大都属于中等、较低或低暴露风险人员。2.生产生活中必须佩戴N95口罩才安全吗?答:在抗击疫情一线，属于高(较高)暴露风险的医护人员有必要使用医用防护口罩或N95等级防护口罩。在医院普通门诊、病房工作的医护人员，一般只建议佩戴医用外科口罩。一般社会公众既没有必要，也不应该提倡使用N95口罩。3.我不是医护人员，但工作场所在空间密闭或人员密集的场合，应当如何佩戴口罩?答:如果您是医院、机场、火车站、地铁、地面公交、飞机、火车、超市、餐厅等相对密闭、人员密集场所的工作人员，或者是与疫情相关的行政管理、警察、保安、快递等从业人员，属于中等暴露风险人员，建议在工作场所佩戴医用外科口罩。4.我既不是医护人员，生产生活场所也不是前几个问题所说的情况，应当如何佩戴口罩?答:如果您处在超市、商场、交通工具、电梯等人员密集区，或处于普通室内办公、工厂车间等环境，或是在医疗机构就诊(除发热门诊外)的患者，或是集中学习和活动的在校学生等，一般属于较低暴露风险人员，建议佩戴一次性使用的医用口罩，儿童可以选用性能相当的口罩。5.有哪些场合可以不佩戴口罩?答:如果您本人健康，在居家、通风良好或人员密度低的场所，一般属于低暴露风险人员，可以不佩戴口罩。比如，家中没有疑似患者，也没有密切接触者、疫区回来的家人;私家车没有搭乘过疫区客人或者疑似患者;在通风条件好的露天劳动、工作，并和相邻人员保持适当距离;逛公园时没有游客聚集，有条件和周围人保持适当距离;办公室严格采取了消毒、测体温、通风措施，同事也没有疑似和密切接触者，这些情况可以不戴口罩。6.儿童应佩戴什么样的口罩，应注意哪些事项?答:儿童选用符合国家标准并标注儿童或青少年颗粒物防护口罩的产品。儿童在佩戴口罩前，需在家长的帮助下，认真阅读并正确理解使用说明，以掌握正确使用方法。家长应随时关注儿童口罩佩戴情况，如儿童在佩戴口罩过程中感觉不适，应及时调整或停止使用。因儿童脸型较小，与成人口罩边缘无法充分密合，不建议儿童佩戴具有密合性要求的成人口罩。7.佩戴口罩有什么要注意的?答:选择合适尺寸的口罩。佩戴口罩前，应洗手。佩戴时，要让口罩紧贴面部，同时用左右手的手指按压鼻两侧的铝片，以减少四周的空气泄露。医用外科口罩的鼻夹在上方，使用时要压紧。佩戴口罩后，应避免触摸口罩。若必须触摸口罩，在触摸前、后都要洗手。摘下口罩时，尽量避免触摸口罩的外面，并立即洗手。8.佩戴两层口罩可以更安全吗?答:佩戴两层口罩不能增加安全性。9.使用后的口罩能不能重复用?答:除了高或较高暴露风险人员，健康人佩戴的口罩可反复多次使用，包括适当延长口罩使用时间、使用次数。如需再次使用的口罩，可悬挂在洁净、干燥通风处，或将其放置在清洁、透气的纸袋中。口罩需单独存放，避免彼此接触，并标识口罩使用人员。10.口罩什么情况下需要更换?答:一般在口罩变形、弄湿或弄脏导致防护性能降低时需要更换。11.口罩使用后应该如何丢弃处理?答:如果您属于健康人群，佩戴过的口罩按照生活垃圾分类的要求处理即可。如果您是疑似病例或已经确诊，则佩戴后的口罩不能随意丢弃，应视做医疗废弃物，严格按照医疗废弃物有关流程处理。责任编辑：李峰
3098,,#全民抗疫#【#杭网直播#2月19日浙江省#新型冠状病毒肺炎疫情#防控工作新闻发布会】#杭州生活#为及时发布我省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作相关情况，省政府新闻办于2月19日下午3时，在之江饭店会议中心三楼新闻发布厅举行#浙江省新型冠状病毒肺炎疫情#防控工作新闻发布会。观看直播?O直播｜2月19日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会
3099,,蛛网搜奇趣湖北省要继续实施离汉离鄂通道疫情管控，坚决做到内防扩散，外防输出。#万众一心打赢疫情防控阻击战##战疫chuan行动##全民抗疫##潜龙爆料幽默话题##蛛网搜奇趣话题##杭州##我的大余杭#L蛛网搜奇趣的微博视频
3100,,与病毒抢时间，跑出龙江“加速度”。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3101,,#全民抗疫##杭州身边事#【警嫂手绘：老公加油！】作者：警嫂马萍via@余杭公安?O老公加油！
3102,,"#全民抗疫#【我省嘉兴新增#新冠肺炎#确诊病例情况公布：2月8日从国外返回居家隔离医学观察期间出现发热】2020年2月18日0-24时，嘉兴市新增#新型冠状病毒肺炎#确诊病例1例，为平湖市。新增出院病例1例。新增病例情况：患者，女，63岁，现住平湖市林埭镇林埭社区龙晟家园。2月8日从国外返回，居家隔离医学观察期间出现发热，确诊新冠肺炎。目前，在定点医疗机构隔离治疗。专家提醒,近期请不要外出和聚会，不走亲访友和宴请宾客，避免去人群密集场所，必须外出时请戴口罩。要勤洗手，外出回家、饭前便后要用肥皂(洗手液)和流水彻底洗手。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。详?O嘉兴新增确诊病例情况公布：2月8日从国外返回居家隔离医学观察期间出现发热"
3103,,【@人民日报：什么叫疫情防控的人民战争，看杭州的这张图就明白了！】#全民抗疫##新冠肺炎疫情##杭州身边事#↓↓↓
3104,,#全民抗疫#2020年上半年自考转考延期公告根据教育部考试中心通知要求，为切实做好疫情防控，2020年上半年自考转考等相关工作延期进行。恢复办理转考的时间另行通知。O网页链接
3105,,自制小绘本～同心抗疫我们在行动～小朋友们要做好防护哟#全民抗疫##抗疫行动#愿所求皆所愿所盼皆所期希望接下来听到的都是好消息?L番茄小张z的微博视频
3106,,#全民抗疫#【浙江4名#新冠肺炎#康复者捐献血浆：“想做一点力所能及的事！”】#杭州身边事#今天一早，4位#新冠肺炎#康复者来到浙江省血液中心滨江院区进行了集中捐献。在目前尚没有特效药和疫苗的前提下，恢复期血浆治疗是新冠肺炎危重患者抢救的有效手段之一，武汉等地已有10位危重患者接受新冠肺炎康复者捐献的血浆后，有了明显好转。浙江省血液中心也向全省的#新冠肺炎康复者#发出捐献倡议，呼吁更多#新冠肺炎康复者#加入到捐献血浆的队伍中，帮助危、重症患者度过难关！捐献预约咨询热线：96614。详?O浙江4名新冠肺炎康复者捐献血浆：“想做一点力所能及的事！”
3107,,#全民抗疫巴中在行动#【如此外出有风险#战疫情·曝光台#】严防公共场所人群扎堆聚集，是当前疫情防控工作的重点。可一些市民却看着晴好天气按捺不住想要外出游玩，仍扎堆户外公园、滨河路，甚至不戴口罩出行，给疫情防控带来安全风险和隐患。图为近日，市民在巴城晏阳初大道四段滨河公园步游道游玩，还有个别市民带着孩子未戴口罩。
3108,,#全民抗疫巴中在行动#【巴中市参与疫情防控的中小企业将获临时电费补贴】近日，巴中市发改、经信、财政、商务部门联合转发《关于应对新型冠状病毒肺炎疫情对参与疫情防控相关中小企业实施临时电费补贴的通知》，对参与生活物资保供的商场、超市、连锁便利店、批发市场等商贸流通和防疫药品、医疗设备、物资器材等疫情防控相关生产的中小企业实施临时电费补贴。据悉，本次对纳入补贴范围企业按其相应用电类别、电压等级平水期平段目录销售电度电价(含政府性基金及附加)和基本电价的30%计算电费补贴，由企业注册所在地政府和省级层面各自承担总补贴金额的一半，分别兑付。省级层面承担的补贴金额由供电企业在当月结算电费时直接扣减；企业注册所在地政府承担的补贴金额，由用电企业向所在地财政局申报领取。临时电费补贴期自2020年2月5日起，有效期按国家和省出台相关政策措施规定执行。
3109,,#全民抗疫巴中在行动#自疫情发生以来，我市充分发挥党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，广大党员干部冲在疫情防控第一线，守护着人民群众生命安全和身体健康。
3110,,#全民抗疫#关于支持抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情做好学生资助工作的通知各市、县(市、区)教育局、财政局，各高等学校、省属中职学校，各农村商业银行：为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于全力支持抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情的工作部署，以及《关于做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间学生资助工作的通知》(教财司函﹝2020﹞30号)和《关于在新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间强化国家助学贷款还款救助机制的通知》(教助中心﹝2020﹞6号)精神，支持抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情做好学生资助工作，现就有关要求通知如下：O网页链接
3111,,#全民抗疫##健康发布#【搜狐健康?课】疫情发生后，北京协和医院相继派出两批国家援鄂医疗队共计163名医护人员，接管武汉同济医院中法新城院区重症病房，奋战在武汉抗击疫情的最“前线”。作为新冠肺炎防控的主战场，此次新冠肺炎与非典有何区别？武汉重症患者是如何从轻症转成重症的？这些患者得到了怎样的治疗?听北京协和医院感染内科主任、援鄂抗疫医疗队队长李太生在武汉的直播上怎么说。O网页链接
3112,,【黑龙江林业职业技术学院进入在线教学“备课”阶段】黑龙江林业职业技术学院于17日发布消息，该学院计划于2月24日起，组织教师开展线上教学，指导学生线上学习。目前，学院各专业正在根据、教学实际和教学计划调整情况组织教师究制定各门课程为期一个月的线上教学计划。疫情当前，为确保推迟开学不停学、不停教，教学质量标准不降低，毕业就业时间不推后，黑龙江林业职业技术学院已在智慧树网完成发布14门在线开放课程，引进课程49门；在超星泛雅平台上建设并发布近80门SPOC课程。此外，学院参与搭建的国家级职业教育家具设计与制造专业教学资源库和林业技术专业教学资源库，也将投入到春季学期的网络教学中使用。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3113,,#全民抗疫#【爱心企业情暖“疫”线】新型冠状病毒防控阻击战打响后，全社会上下团结一致、众志成城，爱心企业纷纷行动起来，慷慨捐赠了爱心物资，慰问在防控一线执勤的民辅警，为疫情防控献出爱心，贡献力量，充分诠释了疫情无情人间有情的大爱。2月18日上午，鲁山县广源副食品商行（米多奇）的负责人赵红欣，携带100箱米多奇石头饼来到鲁山县公安交通警察大队慰问抗战在疫情防控一线的民辅警，献上一份爱心。今天上午，家友主题餐厅负责人王磊磊也来到鲁山交警大队，为一线民辅警战“疫”情加油鼓劲，同时，给一线民辅警送来了100箱方便面及100箱酸奶，并表示“希望能尽企业所能，为奋斗在一线的基层工作者贡献绵薄之力”。抗疫期间，还有许多的爱心企业、爱心人士纷纷捐赠物资，助力抗击新冠病毒肺炎疫情。2月10日，鲁山县亿锦商贸有限公司负责人杨晓龙捐赠蒙牛饮品400提。在此，我们同样向他们表示最深深的谢意和最崇高的敬意。爱心企业的浓浓深情让一线民辅警心里多了一份温暖，鲁山交警大队全体抗疫人员对爱心企业表示衷心的感谢！我们将一如既往地坚守岗位，值好班、守好卡、护好城，坚决打赢这次疫情防控阻击战！
3114,,#全民抗疫#自四川医疗队接管武汉红十字会医院以来，面临的一个最为棘手的问题就是中心氧压过低、氧量不足的问题，影响了病人救治效果。由于武汉市红十字会医院先前只是一家综合性的二级医院，只能满足100多个病人的吸氧量。疫情爆发后，医院被定为首批发热患者定点诊疗医院，就诊患者骤增，单日最高门诊量达2400人次，医院各病区改造成发热病区收治新冠肺炎危重患者，原有的供氧系统无法满足新冠肺炎患者治疗需求。四川医疗队在有限的条件下，不断创新治疗手段来应对氧气不足的现实问题。华西医院的罗凤鸣教授创造性地提出用“传统高流量+面罩钢瓶供氧”或“无创呼吸机+鼻导管钢瓶供氧”方式来提高病人氧合，简单易操作，临床反应很好。但中心供氧无法正常运转始终是一个悬在头上的大问题。在四川医疗队专家组的建议和提出完整改善方案后，医院紧急采取措施，增加两台大型供氧罐，缓解了中心氧压不足的燃眉之急。@四川大学华西医院O网页链接
3115,,#全民抗疫#【关爱援鄂医疗队员及其家属，杭州端出#暖八条#举措，给免费疗养、春风救助、家政服务……】#杭州身边事#2月18日，记者从杭州市总工会了解到，为贯彻落实杭州市委办公厅、市政府办公厅《关于进一步做好援鄂医疗队员及其家属保障工作的通知》精神，杭州市总工会在全国工会系统率先出台了关于援鄂医疗队员及其家属保障的“暖八条”。#杭州援鄂医疗队暖八条#详?O杭州出台“暖八条”免费疗养春风救助家政服务……
3116,,【重庆新增确诊病例数连续7天呈下降态势中医药参与救治占比超80%】#全民抗疫重庆在行动#重庆市17日召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。重庆市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，重庆日新增确诊病例数连续7日呈下降态势且近3日每日少于10例，从2月11日开始实现“新增病例”“在院病例”双下降，前期疫情防控措施取得明显成效。(钟旖)O重庆新增确诊病例数连续7天呈下降态势中医药参与救治占比超80%
3117,,#全民抗疫#【#杭网直播#2月18日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会】#杭州生活#为及时发布我省#新型冠状病毒肺炎疫情#防控工作相关情况，省政府新闻办于2月18日下午3点，在之江饭店会议中心三楼新闻发布厅举行#浙江省新型冠状病毒肺炎疫情#防控工作新闻发布会。省卫健委、省发改委、省交通运输厅、省商务厅负责人出席发布会，介绍我省疫情防控工作情况并回答记者提问。观看直播?O直播｜2月18日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会
3118,,#全民抗疫#【#进隔离区要穿多少防护装备#？护士小姐姐拍视频记录全过程】近日，一位医护人员在网上发布了一段视频，向大家展示了医务工作者工作前穿戴防护装备的步骤。网友：向医护人员致敬！L沸点视频的秒拍视频（沸点视频）
3119,,#全民抗疫#【复工别慌！快来领走这份就餐防疫指南】近日，已经有不少的公司企业开始陆续复工。对上班族来说，除了在路上要多加防护，平时就餐也不能够掉以轻心。复工后就餐防疫有哪些是要做好的呢？快戳图了解一下吧！
3120,,#全民抗疫#疫情之下O绿洲
3121,,【批评需要客观有理性】很多时候不缺乏指手画脚的评论者或者参谋者。有人只喜欢讲些头头是道、自以为很有深度的道理、大而无当的废话；只喜欢针砭时弊，自以为境界高深，揭露社会阴暗面。但在关键时刻，更需要的是做事的人，是冲锋在前的人，是真正把某些“道理”落实到现实中的人。这也是为什么我们听不进批评者的话语，因为他只感受到，除了讲空话你什么也没干！#全民抗疫##湖北整治6类形式主义官僚主义问题##思考#
3122,,#全民抗疫##国美在行#非常时期，全民抗疫国美无接触配送便民存放点，提醒您出门戴口罩|少聚集|勤洗手|多通风安全防护，?静待花开?@国美@国美智能
3123,,#全民抗疫#【比熊猫血还珍贵！浙江有#新冠肺炎#康复者捐献血浆了】L杭州日报的微博视频2月17日下午3点，东阳首例#新冠肺炎#确诊患者，同时也是东阳首位#新冠肺炎#康复者吴某在东阳市中心血库捐献了比“熊猫血”更珍贵的新冠肺炎康复者恢复期血浆。详?O比“熊猫血”更珍贵！我市首例新冠肺炎治愈患者捐献血浆（东阳日报）
3124,,#全民抗疫#【关闭129个，新增7个！杭州入城通道防疫检查站将调整】#杭州身边事#根据现阶段疫情防控工作需要，杭州原135个入城通道防疫检查站（其中陆路124个、水路4个、铁路7个）中的129个将于19日（明天）12时正式关闭，其余6个保留，同时将于18日晚24时前新增上线7个检查站，总检查站数13个。?O关闭129个！杭州入城通道防疫检查站将调整
3125,,#全民抗疫#【世卫组织总干事谭德赛：中国不用要求我们表扬，我们说的都是事实】日前举行的“新冠病毒全球研究与创新论坛”上，一位欧洲新闻电视台记者向世卫组织提问：中国政府是否要求WHO站出来表扬其干得好？世卫组织是否迫于压力说了这些话？对此，世卫组织总干事谭德赛作出回应：我知道世卫组织因为赞扬中国抗疫行动收到了很大压力，但我们不会迫于压力就不说真话；并呼吁世界各国应团结一致抗击我们共同的敌人@联合国LCGTN记者团的微博视频
3126,,CPA#全民抗疫##2020东奥#我们知道，《经济法》需要背诵的东西很多，所以，备考最需要的就是耐心！但大家现在都被疫情搞得焦躁不安~如何才能静下心来备考2020年注会经济法呢？一起来看看郭帅的方法吧~O郭守杰老师|奋斗吧！我们也能决定一切
3127,,#全民抗疫#【#健康码#七天时间从杭州走向全国，支付宝的“程序猿”们都经历了什么】LNumber528的秒拍视频#杭州身边事#你的#健康码#是绿色的吗？从2月9日杭州余杭区率先在@支付宝上推出健康码，到杭州全市推广，到浙江全省推广，再到2月16日国务院办公厅电子政务办指导支付宝加速研发全国统一的疫情防控健康信息码，只用了7天时间。全国版“健康码”中国速度的背后，是杭州一群最早复工的互联网人，他们是怎么做到这些的呢？详?O“健康码”七天时间从杭州走向全国支付宝的程序员们都经历了什么（都市快报）
3128,,#全民抗疫#你是一个那么善良可爱的科学家。我的挚爱，我的至亲，我们都不能没有你，我没有力气支撑，我真的想你，想你回来。54岁英年早逝，你有多少未了的心愿，多少未尽的事业，才几个小时你就撇下这老的老，小的小突然走了。我将夜夜为你点灯守护，你不要走得太急，可以回来看看我吗？记得我在等你。——已故红凌教授之妻《诀别书》
3129,,#全民抗疫#【多等一分钟，民警把妻子吼哭了，看完你也会哭】38岁的刘海波是武汉市公安局轨道分局的一位民警，2月初被派到雷神山任#新冠肺炎疫情#防控突击队队长。14日中午，他接到任务要到家附近办事，想到家里还有老人小孩，于是打算给家里送点物资。出发前，他让妻子下楼拿东西。可车子到了小区门口，仍未看到妻子踪影。“我叫你3分钟内下来，你为什么花了4分钟，不知道我时间紧吗？”面对10多天未见面的妻子，刘海波就是一顿大吼。“我也不想耽误你，可是老人孩子想多看你一会儿…”看着一脸委屈的妻子，刘海波突然哽咽起来，他抬头一看，尽管视线很模糊，但他依然能看到女儿正站在窗户的玻璃前朝他挥手。刘海波忍住眼泪，转身上车，又踏上去雷神山医院的路。详?O就多等了一分钟，他把妻子吼哭了！看完网友也哭了……
3130,,#全民抗疫##隔离#封闭式全面隔离开始了，好多问题都出来了，希望所有人都能熬过去，加油?发个前几天小柠檬做油条的#后续#吧，只要有爱有希望在，我们都会有美好的明天L简小柠1219的微博视频
3131,,#湛江抗疫在行动#【湛江街景】以往人来人往的街道，如今人影稀少，大部分食肆也是关门歇业中。部分店铺只提供外卖不可堂食。希望能够早日恢复正常，大家一起相约吃火锅ho奶茶#湛江抗击疫情在行动##全民抗疫#
3132,,复工后防护提示：①公共区域：每日清洁消毒，定时通风；②会议室：减少集中开会，传阅文件前后需洗手；③办公室：准备带盖的水杯，多喝水；④食堂：错峰就餐，忌吃生食；⑤电梯间：楼层不高走楼梯，触碰按钮需洗手。来源：钟南山院士团队和央视新闻#全民抗疫#
3133,,#疫情加油##艺航师生为武汉祈福##全民抗疫#天不作美时逢疫情国难艺航师生共同祈福武汉待到他日已然山花烂漫你我相见仍有如花笑靥LBooooooYuuuuuuu的微博视频
3134,,【#坐地铁和打车哪个风险更高#？回应：人员集中的地方都有风险】2月11日，国务院联防联控机制召开新闻发布会。对于同样是戴口罩坐地铁和打车哪个风险更高的问题。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友回应称只要是在人员集中的地方都是有风险，所以一定要坚持戴口罩，勤洗手。#全民抗疫#LNBD视频的微博视频
3135,,#新冠肺炎最新动态##全民抗疫##武汉加油#等你好了，再去吃你街头的热干面东山少爷/夏利奥/赵荣/街道办GDC《你街头的热干面》K你街头的热干面（@网易云音乐）
3136,,#北国好风光尽在黑龙江##遇见美好##全民抗疫#对于漠河，很多人都只知道他是中国的最北端，与俄罗斯隔江相望。等疫情过后，让我们一起踏上寻北之旅，感受漠河的寒冷与神奇！@中国漠河旅游@黑龙江日报@新浪黑龙江
3137,,#全民抗疫##北京最新新冠肺炎新发病例活动小区或场所#北京最新新冠肺炎新发病例活动小区或场所，北京的小伙伴们周知
3138,,疫情反思录：根本问题是对人民群众的立场和态度问题#湖北整治6类形式主义官僚主义问题##全民抗疫#O疫情反思录：根本问题是对人民群众的立场和态度问题
3139,,【#湖北这些干部被查处了#！】擅离职守、落实防控措施不力、不服从统一指挥调度、疫情防控检查中违规聚餐饮酒……记者12日从湖北省纪委监委获悉，湖北近期查处了一批疫情防控中违反工作纪律、履责不力问题，并对其中5起典型问题进行了通报曝光。　　通报显示，武汉市文化和旅游局产业发展处处长盛从锋擅离职守，被免职并予监察立案调查审查。盛从锋作为该局疫情防控指挥部成员，违反疫情防控工作纪律，1月23日未履行请假手续，私自离汉到安徽老家过年，没有履行其疫情防控包保责任，造成严重不良影响。　　曾都区政协主席、党组书记黄家洲和东城办事处党工委副书记、主任高新国等人落实防控措施不力，分别受到撤职和党内警告处分。曾都区东城办事处疫情防控措施落实不力、宣传不到位，多个社区违反防控工作要求。该办事处主持工作的党工委副书记、主任高新国受到撤销党内职务、政务撤职处分。黄家洲包保该办事处，对疫情防控工作领导和处置不力，对上级安排部署督办落实不力，造成不良社会影响，受到党内警告处分。　　黄石市城发集团副总经理、鄂东医养集团有限公司党委书记余福安不服从统一指挥调度被免职。2月7日上午，余福安在主持鄂东医养集团疫情防控工作会议时，违反市疫情防控指挥部统一调度，要求下属医院执行指挥部调度前先需通过集团再安排，对疫情防控工作造成不良影响。　　通城县实验小学副校长张新甫隐瞒疫情违规操办寿宴，被开除党籍并移送公安机关依法处理。1月22日，张新甫隐瞒自己和妻子曾经前往武汉情况，在妻子黄某出现咳嗽、发烧等症状后，仍违规操办父亲寿宴，邀请村民及同事多人参加。1月24日，其妻子确诊新型冠状病毒感染肺炎。2月2日，通城县纪委监委、县公安机关介入调查时，张新甫对抗组织调查，给疫情防控带来严重隐患。　　竹溪县林业局野生动物保护站负责人刘涛和天宝乡林业站站长何松林、望府座林场场长刘贤慧等人在疫情防控检查中违规聚餐饮酒，分别受到党内严重警告、政务记过处分。1月28日下午，刘涛和何松林等人在天宝乡双河村开展疫情防控专项检查结束后，与望府座林场场长刘贤慧等人违规聚餐饮酒，造成不良社会影响。其他参与人分别受到相应处理。@新华网#全民抗疫##万众一心抗击疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
3140,,打赢“家庭健康保卫战”#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3141,,专家支招：如何打赢家庭健康保卫战#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3142,,【直播！#湖北通报疫情防控最新进展#】今晚，湖北省政府新闻办公室召开第22场新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍国家卫健委支援湖北医疗队（北京协和医院、中日友好医院、复旦大学附属华山医院）的有关情况。关注！@头条新闻#全民抗疫#
3143,,党旗所指，团旗所向；“青”力而为，战“疫”到底；以青春之我，担时代之责，护人民之安！武胜青年与全县人民勠力同心、共克时艰，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战！谨以此片献给奋战在疫情防控一线的战士们！致敬！#全民抗疫##武胜##共青团#@共青团中央@四川共青团L青春武胜的微博视频
3144,,#疫情##全民抗疫#\\\\为企业如此“不务正业”点赞正值二月，疫情肆虐，过完了没有年味的年后也只能窝在家里，不敢出门，而在这时，偏偏倒是有那么一些企业，不仅提前复工，而且还“不务正业”，净是做些分外之事——近日，口罩、防护服等防护用品仍然紧缺，在此危急情形之下，那些“不务正业”的企业，如中石化、富士康、上汽通用五菱等企业纷纷“跨界”转产口罩，不仅如此社会上的众多企业都各尽其能，纸尿裤、内衣厂，都放下自己的利益，将生产线改造来制作口罩。一方有难，八方支援。在这危难关头，更是要充分发挥社会主义集中力量干大事的优越性，更是要充分践行社会主义核心价值观，坚定不移跟党走，听从党的指挥；在这危难关头，更是要凝聚中国力量，让中华民族精神这根永恒精神支柱支撑国家的生存和发展，发扬伟大的团结精神，全社会团结一心，共同抵御病毒；在这危难关头，人民是国家的主人，每一个人都应为抵御病毒做出自己的贡献。只要团结一心，这次疫情肯定迟早会被控制住，病毒就迟早会被消灭。疫情当前，众志成城！为这些“不务正业”的良心企业点赞！武汉加油，中国加油！P.S.政治作业，顺发
3145,,硬核村委会！！！#宅在家里就是做贡献##全民抗疫#@重庆晨报@人人爱重庆@重庆事儿
3146,,【成都“复工定制公交”来了！25人成行，票价2元/人】#都知道#为解决复工企业员工通勤出行问题，成都公交集团即日起推出“复工定制公交”专线。只要出发地及目的地在成都市域范围内，包括锦江区、成华区、青羊区、武侯区、高新区、金牛区、天府新区、温江区、郫都区、新都区、青白江区、龙泉驿区、双流区。即可进行“点对点定制包车”服务，定制公交专线的客流人数要求为25人及以上，统一票价为2元/人，专线直达，中途无停靠站点。（红星新闻）#万众一心抗击疫情##全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#
3147,,??#全民抗疫#
3148,,针对市民对快递收发安全的担忧，上海官方回应#疫情通报##上海市民##全民抗疫#L触电新闻上海的微博视频
3149,,上海疫情发布，确诊病例的出院标准是这样#疫情通报##全民抗疫#L触电新闻上海的微博视频
3150,,发布了头条文章：《THORNE享课堂｜复工防护指南》#全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动#OTHORNE享课堂｜复工防护指南
3151,,【重庆疫情防控现“两降一升”将确保四类人群核酸检测全覆盖】#全民抗疫重庆在行动#记者14日从重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，当地新增病例、疑似病例和治愈病例呈现“两降一升”态势。　　重庆市卫生健康委党委副书记夏沛通报，截至2月14日12时，重庆市累计报告新冠肺炎确诊病例532例；现有重型病例27例，危重型病例24例，死亡病例5例，出院病例139例。　　其中，14日0时至12时，当地报告新增确诊病例3例，新增死亡病例1例，新增出院病例11例。(刘贤)O重庆疫情防控现“两降一升”将确保四类人群核酸检测全覆盖
3152,,#全民抗疫#河池学院校团委“不顾左手反对，用右手签下生死协议，然后义无反顾向死而生，不留退路”此次让我们一起去聆听河院知名校友田湘执笔为这场疫情狙击战写下的震撼人心的诗句O河院青听｜知名校友田湘执笔作诗，致敬最美“逆行者”！
3153,,#辟谣#这几天突然在朋友圈、微博上看到吃鸡蛋预防肺炎，小伙伴们有没有收到这样的信息？快来看看警察蜀黍怎么说#安徽抗击肺炎##全民抗疫#
3154,,锻炼不能停，三天两练#全民健身##全民抗疫#
3155,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#早上睡的回笼觉，越睡越困，不知道以后真退休了怎么办。看电视有吃火锅的镜头，勾起了馋虫，今天也便吃个小火锅，特殊时期，没几样菜品，走个形式罢了。遗憾的是底料不够辣，不刺激不过瘾。急诊科医生26，27集，有处置突发传染病的镜头。怀疑，确认，应急启动，封锁现场，防疫出动，干净利落，大约防疫机制启动应该如此吧，不明确的是谁具备权限这一块，和对传染性判断似乎太草率。对未知的烈性传染病，慎重对待才是正确做法。主席说的对，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。微观细观上怎么重视都不为过。希望这次过后，SARS这样的事不会再发生了是真的。
3156,,这一刻，希望你能像往日那样车水马龙#全民抗疫#
3157,,#全民抗疫#浙大医学院附属妇产科医院产科主任陈丹青：疫情期间，孕妇主食不要这样吃，千万不要年糕面条草草打发。#准妈妈##孕妇#L浙江名医馆的微博视频
3158,,【#湖北来信##谢谢你们这么远到这里来救我们#】在武汉四院20楼病区，浙江省人民医院重症监护室杨向红主任收治的又一例出院病人对医生说：“谢谢你们，这么远到这里来救我们，真的很感谢你们！”杨向红说：“相信阳光总在风雨后。”#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫##防控疫情浙江在行动#L浙江名医馆的微博视频
3159,,#抗疫行动#【湛江最美逆行者③公安民警、交通干部职工：蓝色抗疫战士】疫情来临，一场没有硝烟的战争打响。湛江公安民警、交通干部职工坚守一线：人员筛查、监测，数据统计、分析，需要“白加黑”的体力消耗，也需要创新突破的脑力风暴。这群身穿蓝色制服的战士，筑起防控疫情的屏障。#全民抗疫##共同抗疫#O湛江最美逆行者③公安民警、交通干部职工：蓝色抗疫战士
3160,,全民众包特惠火爆招商中......#微博赚钱季##招商##手机兼职##手机##大学生##兼职#宝妈兼职#网络兼职##众包##众包年货节##全民口罩行动##全民宠粉计划##全民抗疫##全民携手抗疫情##全民战疫#全民众包即将盛大开业，平台注册用户已有22000多人，公司已启动各种营销渠道全国推广用户，引领潮流风尚，掌控行业脉搏，致力于打造一流的众包平台，重点想办法解决弱势群体和困难群体的就业问题，落实精准扶贫。欢迎各任务商家免VIP商家年会员费入驻和发布任务送免费置顶。大量招募想推广用户的合伙人加入全民众包的推广团队，共同开启创富大门，一起成就霸业。欢迎全国有实力的各类互联网推广商家和数据采集/标注商家、城市兼职商家、手工活厂家、问卷调查等商家入驻全民众包（商家可添加商务合作VX：chengxinjianzhi168洽谈合作），商家可进入全民众包平台里面发布各种任务赚钱，全民众包平台重信用视如生命，保障每一位用户给任务商家做的任务数据都真实有效。VX公众号：全民兼职/全民数据/全民众包平台
3161,,#湛江抗击疫情在行动#【湛江最美逆行者①一线医护：身前是疫情，身后是亲情】猝然而至的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，打乱了十四亿人正常的生活节奏，一场没有硝烟的疫情防控阻击战在各地打响。降低感染的有效方法是居家隔离，湛江一群医务工作者却是选择为生命站岗。#全民抗疫##共同战疫#O湛江最美逆行者①一线医护：身前是疫情，身后是亲情
3162,,#抗疫行动#【湛江最美逆行者②市疾控中心：在距离病毒最近的地方坚守】一包榨菜和一包泡面就是年夜饭，匆匆吃完又开始了第三轮冲刺。错过了春节长假，错过了元宵节，与家人离得远，却在距离病毒最近的地方坚守。大年三十当晚，湛江市疾控中心微生物检验科值守人员，开展了三轮实验后，已经是凌晨4点多钟。#湛江抗击疫情在行动##全民抗疫#O湛江最美逆行者②市疾控中心：在距离病毒最近的地方坚守
3163,,#抗疫行动##全民抗疫##宅着也是做贡献#抗疫时期，做时代新人！宅在家、戴口罩、不聚会，练技能，分享你的宅家故事，带话题@小黄人应急救护，还有千元礼品等你哦！活动详情请戳——O有奖征稿|全民战“疫”，说出你的“宅观点”吧！
3164,,【#中药治疗对危重症患者的疗效如何#？】首都医科大学附属北京地坛医院中西医结合中心主任王宪波：北京地坛医院每周有固定时间对重症和危重症进行会诊，其中主任必须要参加，这两个机制保障了我们对新冠肺炎收治在ICU的重症危重症患者都能够第一时间全程用上中药。现在服务的ICU病人都在用中药，疗效已初步显现。（via央视新闻）#全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
3165,,#共同战疫##全民抗疫#权威发布！生产过程怎样防护？？疫情当前，如何加强生产过程的防护，最权威的知识送给你O权威发布！生产过程怎样防护？？
3166,,#全民抗疫#浙大医学院附属妇产科医院产科主任陈丹青：疫情期间28周以上孕妇要这样吃！牛奶每天不可少，荤素搭配很重要，水果食用半斤起。#孕妇##孕晚期##新冠肺炎防治营养膳食指导##美食营养学#L浙江名医馆的微博视频
3167,,#共同战疫##全民抗疫#【你有多美】“感谢有你！”三位新冠肺炎患者用歌声唱出心声感恩、感谢道不尽心中的无限情谊！O【你有多美】“感谢有你！”三位新冠肺炎患者用歌声唱出心声
3168,,#共同战疫##全民抗疫#【你有多美】我想要抱抱你。奋战在抗疫一线的小夫妻，过的是别样的情人节！令人感动至深！O【你有多美】我想要抱抱你
3169,,【#全民抗疫#1岁以下婴儿不宜戴口罩，该如何防护？战疫小课堂】1岁以下婴儿不宜佩戴口罩，以被动防护为主。看护人需主动戴好口罩，不要亲吻孩子，不要对着孩子咳嗽、打喷嚏、呼气。还有哪些需要注意的，戳视频了解??L川报观察的微博视频
3170,,#健康中国2030##全民抗疫#精简装备开天辟地这么小的包上班避免感染预约制门诊卡点出门
3171,,#全民抗疫##武汉加油#
3172,,#中级会计职称##2020东奥##全民抗疫#张志凤老师带你学习【中级会计解密之存货（1）】O网页链接置顶微博直播进行中，迟到的小伙伴快点跟上队伍！
3173,,广州t舞团大家怀念的jazz课堂#全民抗疫#L广州T舞团街舞的微博视频
3174,,【#全民抗疫#1岁以下婴儿不宜戴口罩，该如何防护？#战疫小课堂#】1岁以下婴儿不宜佩戴口罩，以被动防护为主。看护人需主动戴好口罩，不要亲吻孩子，不要对着孩子咳嗽、打喷嚏、呼气。还有哪些需要注意的，戳视频了解??#南京10个月大确诊患者出院#L川报观察的微博视频L川报观察的微博视频
3175,,#哲学人生##全民抗疫#健康与自由，才是生命之真谛
3176,,#全民抗疫#早安今日全民战疫，健康小贴士来了
3177,,#全民抗疫#萝卜都是人工从山上扛下来的，虽然不是什么特别值钱的东西，但是它代表着乐山人民对湖北人民的关心和支持。#武汉加油#@四川电视台新闻现场La自由的鱼a的微博视频
3178,,#携程带你游##全民抗疫#「共度时艰！这家在线企业@携程旅行网2亿元垫退订金，10亿元扶持供应商!」1月21日，携程旅行网面向用车司机及供应商落地其“同袍”计划，启动“战疫津贴”、全免软件使用费、降低服务保证金等8条扶持政策，助力合作伙伴共渡疫情难关。澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者获悉，事实上，这只是携程“同袍支持计划”的一部分。此前，该企业已投入10亿元合作伙伴支持基金，以及100亿元额度小微贷款为合作伙伴提供支撑。疫情爆发之初，该企业就设立重大灾害基金2亿元，为海量用户无损退订。并开发专门信息系统和程序，运用大数据技术为疫情防控做支撑。疫情之下，这家企业利用在线资源，打出了一波共度时艰的“硬核”操作。落地“同袍”扶持计划。此前，携程联合优质供应商共同发起“携手战疫”公益行动，为奋战在抗疫一线的工作人员和志愿者提供无偿公益用车服务。自2月6日正式上线以来，已支持包括武汉、上海、广州在内的近百个城市的公益用车需求。该公益项目上线的同时，携程启动“同袍支持计划”，包括9项具体措施，投入10亿元合作伙伴支持基金和100亿元额度小微贷款。1月21日，“同袍”计划中针对携程用车扶持部分落地。包括启动“战疫津贴”，2020年2月10日至2月29日期间，为合作司机提供5元/完单补贴，为合作供应商提供3元/完单的补贴，用于服务过程中所需的安全保障及防疫物品等，全力保障司机权益。与此同时，为了让合作伙伴在疫情期间获得更高的收益，全面提高供应商和司机待遇，携程用车将合作司机结算比例上调13%，并对合作司机免收软件使用费。而针对合作供应商“咨询服务费”最高上调60%，提高结算力度，使得供应商获得更高收益，缓解复苏压力。为缓解合作供应商资金压力，平台减免50%保证金，并对已缴纳全额保证金的供应商，分批返还剩余额度，携手共渡疫情难关。除资金压力外，疫情对合作伙伴的影响还体现在实际运营中，携程用车对一系列管控政策进行调整，2020年3月1日起，启动新四级管理处罚标准，整体罚款力度下调60%，自营接送订单改派费最高下调60%，如因疫情原因导致的服务缺陷，合作司机可向平台进行申诉，审核属实后，可免除相关数据影响。携程用车负责人表示，“目前仍有许多司机师傅奔波在各个城市一线，为用户提供出行服务，我们深深感谢每一位合作伙伴的努力，我们也将持续关注疫情发展，为合作伙伴提供全方位保障。”上线“抗击肺炎”专区公布服务保障政策疫情之初，为支持国家疫情防控，严控人员流动，携程平台设重大灾害基金2亿元助用户无损退订，为用户协调退订机票数百万笔订单，跟团游和自由行10余万笔订单，以及大量火车票汽车票等其他产品订单。通过灾害基金和争取供应商政策，为用户争取最大利益，降低用户取消出行顾虑，有效大量减少人员聚集和流动，为国家疫情防控发挥支持保障作用。与此同时，开发专门信息系统和程序，运用大数据技术为疫情防控做支撑。携程App上线“抗击肺炎”专区，公布全面服务保障政策，同时在专区上线“境外国家入境政策查询”、“确诊患者同行行程查询”等专窗，依托携程和外部合作伙伴大数据，为用户提供信息查询服务。运用大数据技术，对于重点疫情受影响地区用户出行时予以信息提示，如“重点地区居民抵达某地需要自行隔离14天”等信息提示，减少疫情重点受影响区域人员无序流动，降低疑似病例扩散风险。另外还对国际航班目的地国家或地区提供最新入境提示，通过机票大数据平台，对因航班取消的海外游客提供改签、转机等方式尽快协助游客回国。@梁建章-关注人口问题
3179,,有这样一群人，守初心担使命，奋战疫情，主动迎“疫”而上！他们日夜坚守在抗击疫情的前沿阵地，他们一丝不苟地将各项防控措施贯穿到底，他们连续战斗誓要守护好这座城市。#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##抗疫行动#@山东公安@中国警察网@中国长安网@警民携手同行
3180,,#全民抗疫##2020东奥#CPA疫情当前，东奥名师，陪你战“疫”！O网页链接明天上午9:00-11:00，张志凤老师继续直播，为大家讲解会计解密之无形资产今天上午凤凤老师的直播内容你们都掌握了吗？如果掌握了，记得定好明天的闹钟如果还没掌握，还不快去看回放！PS：为抗击疫情，东奥向全国考生免费提供“超值精品”班：O网页链接
3181,,#全民抗疫#抗击疫情，荃芬长效除甲醛在行动#全民携手抗疫情#O抗击新型冠状病毒，荃芬除甲醛在行动
3182,,#全民抗疫#去年的今天，我在三亚看人声鼎沸、车水马龙、熙来攘往原来这才是国泰民安的样子啊原来无病无灾快乐的日子，就是幸福原来自由自在，真好PS：又过去两周了，继续宅在家，不给国家添乱。
3183,,龙江森工绥阳林业局有限公司迅速部署，疫情防控大排查工作，街道社区管委会、机关干部180余人展开排查行动，各林场所185人同步工作，登门入户，逐一登记，地毯式排查，坚决做好不漏一户，不差一人，连夜汇总上报。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3184,,【中国开启招工“不打烊”模式重庆50余万个就业岗位“宅”家选】#全民抗疫重庆在行动#43岁的白建平是重庆市忠县东溪镇磨子乡白鹤村村民，10天前他通过手机在线登记了就业意愿。没想到两天后，他就在当地人社部门的帮助下获得一个临时防疫的公益性岗位。14日，正在村中疫情排查、防控岗位上忙碌的他说，“现在暂时无法外出打工，这个岗位有一定补贴。在疫情面前，我也可以尽自己的一份力量。”新冠肺炎疫情发生以来，中国劳动力市场也出现些许变化。每年农历春节过后，都是中小企业招聘用工的高峰期。面对企业强劲的用人需求、求职者强烈的求职意愿，中国各地政府和相关企业陆续开启“现场”转“线上”的招工“不打烊”模式。仅重庆一地，在3月底前，预计就有50余万个就业岗位供求职者在线上选择。(钟旖)O中国开启招工“不打烊”模式重庆50余万个就业岗位“宅”家选
3185,,肺炎#抗疫感动#@德阳全媒体#武汉加油##全民抗疫##我的白大褂#【泪奔医生夫妇前方抗疫，6岁女儿学会哄2岁儿子睡觉】#袁晓珊#和老公黄茗勇是深圳市第三人民医院抗疫一线的医护人员，虽然两人同在一个医院，但多日不曾见面。唯有休息的时候才能给孩子打个电话，“我们很好，真的很好，穿上这身白大褂，就没有想象的那么害怕，孩子，我们打完了怪兽就带你们回家”。#全民抗疫特别节目#L深圳卫视的微博视频
3186,,#武汉加油##全民抗疫##我的白大褂#【泪奔医生夫妇前方抗疫，6岁女儿学会哄2岁儿子睡觉】袁晓珊和老公黄茗勇是深圳市第三人民医院抗疫一线的医护人员，虽然两人同在一个医院，但多日不曾见面。唯有休息的时候才能给孩子打个电话，“我们很好，真的很好，穿上这身白大褂，就没有想象的那么害怕，孩子，我们打完了怪兽就带你们回家”。#全民抗疫特别节目#L深圳卫视的微博视频
3187,,#呼吸阀口罩有没有风险#此疫不绝，枉钟翁耄耋挂帅；枉白衣昼出夜归，枉志士万里倾送。月余，得上苍眷顾，疫尽散，国泰民安。殊不知，寥寥数语，实乃艰辛。特此告诫后人，莫再屠宰生灵，华夏黄土必将永世山河无恙，人间满春！#全民抗疫#L柠檬白切鸡的微博视频
3188,,#武汉加油##全民抗疫##情人节##关注新冠肺炎#感动+痛心战“疫”一线德阳双警夫妻档为爱坚守L德阳全媒体的微博视频
3189,,#全民抗疫#特别感谢成都工投融资租赁有限公司的志愿者们为我们社区居民服务。同风雨，共抗疫！！加油(???_??)?，胜利就在前方！！！L锦江区锦东社区的微博视频
3190,,龙江森工海林林业局有限公司夜以继日，坚守一线防疫一线，坚决打赢这场疫情防控狙击战。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3191,,龙江森工清河林区全面动员拉网式排查，不漏一户、不漏一人、不留死角。排查就是担当，生命就是责任。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3192,,"2月9日，在龙江森工沾河林业局有限公司多次发布封闭防控管理公告后，李某仍然驾驶机动车前往某小区接女友，正在卡口执勤民警发现后，先对其进行劝阻并告知其小区禁止出入,李某拒不听从劝阻，通过电话告知女友翻越路障，与其驾车离开。在多次劝阻无效后，民警依据省政府发布的公告规定，依法对李某进行控制并带回派出所继续询问。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频"
3193,,牢记“五不”，把住“四道门”#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3194,,【不瞒报不谎报旅居史接触史】#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3195,,#全民抗疫#【杭州“独臂”抗疫战士：量体温一个手够用】#杭州身边事##新冠肺炎疫情#防控，我们看到了众志成城的决心。在杭州余杭塘栖有一个三岔路口，是通往北塘村以及去湖州德清的交通要道。这里有一位“独臂”抗疫战士，他常说的两句话：1、量体温，一个手够了；2、把我当成一个正常人来用。L杭州市民监督团的微博视频（via.杭州市民监督团）
3196,,今日扣扣打卡偶遇阿易#全民抗疫#等春暖花开，我们再相见情人节快乐???
3197,,#全民抗疫#乃东区昌珠镇色康社区驻村工作队、“两委”班子及党员群众自发向武汉捐款，共同抗疫。L西藏山南旅游的微博视频
3198,,#全民抗疫共克时艰#待到山花烂漫时，我将越过江河湖海，去寻你，那时我们将相遇在一片在希望的草原上我将为你朗诵写下的美丽的诗为你弹唱春天的故事敬畏你的顽强深爱你的坚持我们曾用一场战疫勾勒起某种微妙的联系如今阴霾散去万物重生的图景徐徐展开希望那时能让我好好看看你的脸因为我明白那张洗涤沧桑岁月的脸或许更将温暖。视频制作:青马协会韩家威L升达大学校社团联合会的微博视频
3199,,新冠肺炎治愈后为什么还要继续隔离？答案在这里。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3200,,"我们到底在经历一场什么样的疫情及其带来的社会巨变？在国际格局大重组大变动的时代，这种突发重大风险是否会越来越多？我们又该汲取哪些经验？#抗击新型肺炎我们在行动##全民抗疫#O大流动中国的""暂停时刻"":一个集体反思的难得契机"
3201,,#全民抗疫#老家疫情严重，婆婆说看到几个人坐的近了都给你赶走。公公说“大题小做。”我担心他趁小区放松了管理跑出去玩，赶紧说“你这样评价就是无知了，现在疫情多严重，致死率不高但治愈难度大”。公公没说啥却在厨房摔东西骂人，听了半天才知道是骂我爸妈没教育好我，各种脏话。服气服气，我只好磕头认错，求您别骂我爸妈。
3202,,彩虹公益助力武汉#全民抗疫#微博视频
3203,,呼吁，善待检测人员。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3204,,#全民抗疫#多吃五种食物，增强免疫力除了勤洗手外，多注意健康饮食，也是很好的防疫方法？O绿洲Lpeige的实验笔记的微博视频
3205,,【湖北：新冠肺炎#疫情统计不允许核减已确诊的病例#】在21日举行的湖北疫情防控新闻发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超说，这些天湖北省特别是武汉市发布的新冠肺炎数据的调整，引起了社会高度关注。对此，省委书记应勇同志高度重视，明确要求对已确诊的病例不允许核减，已核减的必须全部加回，对相关责任人要查清事实，严肃问责。#全民抗疫#（新华视点）
3206,,#武汉你好吗##全民抗疫##全民携手抗疫情##武汉加油#发布了头条文章：《莫将“疫情防控”异化为“疫情歧视”“湖北歧视”》给湖北人最大程度的尊重是在这场“战疫”中，我们每一个人都可以做到，也应该做到的O莫将“疫情防控”异化为“疫情歧视”“湖北歧视”
3207,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#因为多地监狱发现疫情，今日数据有些戏剧化，但确诊人数总体还是下降明显。连续两日如此。今日发现，各地统计数字中多了一项新增确诊，易读性增强，便于看趋势。总之，疫情基本趋稳了，但没有走出混乱阶段，还要忍耐，要隔离潜伏，继续观望。过糊涂了，忘了又到周五，以为是周四呢，再一个原因是周五A股一般要跌，而今天的股市比较稳定。这不科学啊。
3208,,疫情防控中的工作人员在户外吃盒饭，你们辛苦了！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3209,,#湖北加油武汉挺住##全民抗疫#真诚希望每一位早日战胜疫情，渡过难关@普吉岛苏林酒店(TheSurinPhuket)官网:O网页链接#如果没有疫情你在干嘛##带着微博去旅行##泰国旅行#@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@泰国国家旅游局L普吉岛苏林酒店的微博视频
3210,,哈尔滨文化产业协会及北京松雷文创集团联合策划创作诗歌《民族的脊梁》，讴歌万众一心抗击疫情中所涌现的感人事迹和英勇壮举，致敬奋战在防疫一线的白衣天使，为武汉加油，为中国点赞。#全民抗疫##关注新冠肺炎#@新闻夜航@新晚报@哈尔滨发布
3211,,#全民抗疫#【第八批河北支援湖北医疗队175人驰援武汉】今天下午，第八批河北支援湖北医疗队175名队员在正定国际机场集结完毕，将乘专机飞赴武汉，支援当地开展医疗救治工作。从1月26日河北支援湖北医疗队第一批队员出征以来，我省共派出八批医疗队1036名队员驰援武汉。L石家庄日报的微博视频
3212,,#全民抗疫重庆在行动#速览！今日份的公民报
3213,,#全民抗疫#乐山市市中区，大佛景区，苏稽新区救援物资已经为湖北人民准备好了。#武汉加油#@四川电视台新闻现场La自由的鱼a的微博视频
3214,,#武汉女子监狱监狱长被免职#我们客观冷静的看一下这几件事，绝不是现在才感染的，加上潜伏期，应该是之前就有输入，现在爆发出来，也并不一定是反弹现象，我们应该清楚的认识这种疫情传播的特性，盲目乐观会害人，但是过于害怕疫情反弹大爆发也是骇人听闻，当务之急还是应该做好防输入，找到源头可防可控不是不可能。有人会说我们全封了，就会解决问题么？这里有很多工作要做，我们争取的时间是为不再传染做的，另一方面国家还在加快研究相应治疗药物，解决物资等等问题，否则我们就是在打无头仗。#林云网事##全民抗疫##万众一心抗击疫情##致敬疫情前线医护人员#
3215,,【#湖北省卫健委回应监狱新冠肺炎病例#：监狱部门没有接入传染疫情网络报告系统】湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开2月21日新闻发布会。对新冠肺炎病例相关数据问题，湖北省卫健委副主任涂远超在会上回应，由于湖北省监狱部门目前没有接入传染疫情网络报告系统，2月20日深夜，接到监狱部门手工报卡后，经过认真地确认、审核，截至2月20日24时，监狱部门报告的271例新冠肺炎确诊病例中，有51例前期已纳入相关地区的统计并公布，其余的220例和10例疑似病例纳入20日疫情数据进行订正并公布。@中国新闻网#全民抗疫#
3216,,湖北荣军医院，一位康复患者出院前，写了一首小诗送给医护人员??#全民抗疫##武汉日记#L一个南子的微博视频
3217,,冷风吹雪打飘萍，抗疫盘坐炼修行。寻得闲书细思品，恍惚一梦日西沉！一一一青云客春天来了，冬的肆虐还能猖獗多久？战疫已现好转。坚持，生机盎然的春已笑然向我们走来！图片来自网络。如侵权限请联系删除！##武汉加油##全民抗疫#
3218,,【万籁俱寂，众生孤独】没有一种人际关系能够隐藏寂寞。所有的人际关系都如此的薄弱、脆弱。你在内心深处很清楚：即使你身在人群之中，你也是跟一群陌生人在一起。对你自己来说你也是个陌生人。——尼采#感悟##全民抗疫##读书与思考##榜样阅读##语录#
3219,,#全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】他，84岁，挂帅逆行；他，身患渐冻症，依然坚守阵地；他，为倒下的战友痛哭，转身再上前线……扛住，不退！和时间赛跑，与病魔较量，这不是一个人的战斗，而是我们的#共同战疫#！#致敬平凡的我们#，在这一刻，成为勇敢的人！#为生命而战#！为同胞而战！武汉加油！中国加油！@央视新闻L成都经信的微博视频
3220,,#德阳首例新冠肺炎治愈患者今日出院#今天是康复者阮某的生日，白衣天使特意为他准备了生日礼物。除了生日礼物，白衣天使还叮嘱他...#全民抗疫##都知道##全国疫情防控效果已经显现#L德阳全媒体的微博视频
3221,,这个就是武汉抗疫一线医护“蜗居”休息室。#全民抗疫#L整形医生银山的微博视频
3222,,【疫情期间没地儿理发？双凤桥街道请来理发师为居民解难题】#全民抗疫重庆在行动#理发，在平时是件微不足道的小事情，但在疫情防控关键期，却成了一件有难度的事情。15日，渝北双凤桥街道安康路社区请来了6位热心的理发师志愿者，为社区的居民提供免费理发服务。(贾楠)O网页链接
3223,,防疫期间，我们启动了“暖心倾听”公益热线，如果在家期间感到紧张，焦虑，对什么都没有兴趣等情况，可以拨打心师联盟公益热线??：15800904202#全民抗疫##疫情下的心理健康#
3224,,【西藏选派3名疾控人员前往武汉支援】17日上午9点50分，西藏3名疾控专业人员乘机离开拉萨，前往武汉市开展一线流行病学调查工作。同时，他们还带去了5000个N95口罩、100套医用防护服、200副医用防护眼镜及藏药等疫情防控急需物资，将用于支援湖北疫情防护一线。#山南身边事##全民抗疫##万众一心抗击疫情#
3225,,【重庆第十批支援湖北医疗队45人前往湖北孝感】#全民抗疫重庆在行动#根据国家卫生健康委统一安排，重庆第十批支援湖北医疗队17日出发前往湖北省孝感市支援当地抗击新冠肺炎疫情。这也是重庆市支援孝感市的第三批医疗队。　　据了解，重庆第十批支援湖北医疗队由13家医疗卫生机构派员组成，总计45人。其中医护人员共40人，以呼吸、重症、感染等新冠肺炎救治核心专业医护人员为主，并辅以相关专业人员。(韩璐)O重庆第十批支援湖北医疗队45人前往湖北孝感
3226,,【重庆两名新冠肺炎康复患者捐献血浆】#全民抗疫重庆在行动#17日，重庆两位新冠肺炎康复者在重庆市血液中心无偿捐献了自己的血浆。据悉，这也是重庆市首次对新冠肺炎康复者采集血浆。　　据悉，捐献者舒女士49岁，于2月6日出院；王先生26岁，于2月10日出院。他们将献出200至400毫升血浆。(韩璐)O重庆两名新冠肺炎康复患者捐献血浆
3227,,【重庆省际包车全面恢复正常运转客座率控制在50%以内】#全民抗疫重庆在行动#16日，重庆市交通局发布消息，自2月14日重庆市首趟农民工包车出发后，截至2月16日，重庆市共发送农民工返岗省际包车3台次。至此，重庆市省际包车全面恢复正常运转。(韩璐)O重庆省际包车全面恢复正常运转客座率控制在50%以内
3228,,【重庆重型、危重型病例50岁以上占88.2%】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛16日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，专家对重庆51例现有重型、危重型病例分析发现，重型、危重型患者年龄普遍偏大，65岁以上占52.9%，50岁以上占88.2%。　　数据显示，截至2月16日12时，重庆现有在院确诊病例355例，累计死亡病例5例，累计治愈出院病例187例，累计报告确诊病例547例。　　截至2月15日24时，重庆累计追踪到密切接触者21589人，已解除医学观察16708人，尚有4881人正在接受医学观察。4个集中救治医院共收治患者349例。(钟旖)O重庆重型、危重型病例50岁以上占88.2%
3229,,【重庆开启残疾儿童在线康复服务】#全民抗疫重庆在行动#记者16日从重庆市残疾人联合会获悉，疫情防控期间，重庆市残联倡导残疾儿童康复定点机构开展在线康复训练，指导残疾儿童家长安排好居家康复训练，确保“停训不停学、不停教”，得到定点机构和残疾儿童家长的积极响应和参与。(钟旖)O重庆开启残疾儿童在线康复服务
3230,,【保供应保安全重庆多举措加强疫情期间食品安全监管】#全民抗疫重庆在行动#重庆市16日召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。重庆市市场监督管理局副局长杨光在会上介绍，疫情发生以来，该市市场监管系统多举措加强疫情期间食品安全监管，在餐饮安全监管方面，就累计禁止餐饮单位承接宴席24212起，家庭集体宴请服务活动经营者退掉宴席20599起，减少群体性聚餐约800万人次。(钟旖)O保供应保安全重庆多举措加强疫情期间食品安全监管
3231,,【重庆一名公安民警牺牲在疫情防控一线】#全民抗疫重庆在行动#16日10时30分许，重庆市公安局沙坪坝区分局丰文派出所民警潘继明在辖区开展疫情防控工作时，突发心脏病，经抢救无效不幸牺牲，年仅51岁，在疫情防控阻击战中献出了自己宝贵的生命。(刘相琳)O重庆一名公安民警牺牲在疫情防控一线
3232,,【重庆开展春耕保电服务帮助农户解决用电难题】#全民抗疫重庆在行动#16日，记者从国网重庆市电力公司获悉，为保障重庆各地春季生产耕作期间安全用电，国网重庆市电力公司工作人员深入到春耕生产一线，加强线路设备隐患排查力度，对蔬菜基地内的配电盘、空气开关、交流接触器等进行逐一检查，帮助农民解决春耕用电中的各种问题。(周毅)O重庆开展春耕保电服务帮助农户解决用电难题
3233,,#健康##全民抗疫#【血浆治疗新冠肺炎或有效？】据国外媒体报道，2月13日一名中国高级卫生官员呼吁从新冠肺炎康复的患者捐献血浆，称血浆中可能含有用于治疗患者的特殊抗体。同时，中国生物技术集团宣布，该疗法已帮助治疗了10名危重患者，在12至24小时内减轻了他们的炎症反应。国外媒体指出，新冠病毒已导致近6.5万人患病，1384人死亡。该疾病目前有众多治疗措施，包括使用其他抗病毒药物，探索能够阻断病毒与病毒与细胞结合的新型分子等。血浆输注是专家所考虑的治疗措施之一。O网页链接
3234,,"#全民抗疫#【杭州市区36座天桥、21座地道已消毒大家可以放心走】#杭州生活#从1月29日开始，市政部门就立即启动了#新冠肺炎疫情#防控工作，每天组织人员对设施进行每日2次的整体消毒。在消毒过程中，像武林东西人行地道、延安新村地道、涌金人行地道、久盛人行地道这些车站、小区及商圈周边日常人流量较多的设施都是市政部门的重点“关照”对象。市政工人在消毒时也有规范的消毒操作流程，不仅对设施的地面进行消毒，电梯、楼梯、栏杆、中控室、工具间等场所，以及门把锁、垃圾桶等使用频次较多的部位均细致覆盖，确保不放过任何一处细节，确保疫情防控和设施运行两手同抓,让广大市民复工复产之路行得安全安心。详?O市区36座天桥、21座地道已消毒大家可以放心走（杭+新闻）"
3235,,钻石公主号上的感染者死亡两人，中国湖北省外的死亡率也在逐渐和省内趋同，早期刚流行地区的低死亡率是个假象。这个病的特点传染性比沙司高，致死率低于沙司但远高于流感。对于钻石公主号的感染者来说，不是好消息#全民抗疫#
3236,,商洛#全民抗疫#家很简单，柴米油盐，一日三餐，家人平安！李子柒#我和我的家乡#
3237,,#全民抗疫#【黄、红码市民返杭如何回家？杭州公交开通6条定制公交线路，居住小区准门对门服务】#杭州生活#根据#新冠肺炎疫情#变化状况和精密智控要求，2月18日，杭州市对#防控疫情、人人有责#十项措施进行了部分调整，在杭有工作和固定居所的黄码、红码者允许返杭来杭。为了确保杭州火车东站到站的黄码、红码旅客能安全有序地疏散，杭州公交集团于2月20日起，开通6条由火车东站开往主城区各区域的战“疫”橙意暖巴线，为具有相近出行方向乘车需求的旅客提供“居住小区准门对门”的定制化公交服务。详?O黄、红码市民返杭如何回家？杭州开通6条线路定制居住小区准门对门服务（都市快报）
3238,,#全民抗疫#家很简单，柴米油盐，一日三餐，家人平安！李子柒
3239,,Thorne的使命是重新定义健康，并不断推进人类潜力的极限。找出您身体的需要的只是Thorne为您准备的解决方案的一半，另一半则是将有针对性的产品交到您和家人的手里。#全民抗疫#【Thorne海外旗舰店】暖春战疫已打响，全店2件95折、3件9折、5件85折，分享店铺即可轻松获赠大额券。还等什么？快来为自己和家人加购「增强免疫｜维生素CP」！O网页链接LThorneResearch的微博视频
3240,,众志成城，抗击疫情，致敬“守夜人”。（来源：绥棱林业局有限公司）#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3241,,#全民抗疫#【警医夫妻一线抗疫妻子给丈夫手写了一封信】最近几天，在元氏县医院和该县交警大队，一封两页纸组成的手写信件所翻拍的照片，先后在医护人员及民警之间来回发送。看过这封信后的人，纷纷被写信人和收信人所感动，对他们也充满了敬意和支持。这封信，是一位妻子在如今这个特殊时期写给丈夫的，在网络通信如此发达的今天，这封手写信件为何会引起众多人士的共鸣呢？O警医夫妻一线抗疫妻子给丈夫手写了一封信
3242,,防疫防控小课堂。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3243,,二月二快到了，不理发，不聚集，稳住我们就能赢。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3244,,#全民抗疫#【“沧州好房东”！为11家租户减免租金】“为给你们减轻压力，我爸今天跟我商量了，决定给你们免去两个月房租，为抗击疫情一起加油！”近日，沧州孟村回族自治县牛进庄村新民居至五金管件城沿街的的11家商户，同时收到了房东刘广恩的儿子刘昌发来的减免租金的微信。刘昌说，他们父子希望通过这种方式，让租客感受到疫情面前大家共克时艰的决心和信心。O“沧州好房东”！为11家租户减免租金
3245,,#全民抗疫巴中在行动#好消息！巴中6名新冠肺炎治愈患者今日（2月20日）上午11:00出院！
3246,,#全民抗疫#【复工复产后如何保护自己？专家：保持安全距离工作场所戴口罩】在今日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，中国疾控中心研究员李涛指出，复工复产后，即要做好工作还要做好个人防护，应减少人群聚集，保持安全距离，工作场所要全程佩戴防护口罩。李涛建议，复工复产后，在工作场所要全程佩戴防护口罩。工作场所存在粉尘和毒物时，既要考虑对新冠肺炎的防控，也要考虑对所接触危害因素的防控，还要注意口罩防护效率和密合度是否符合要求。在办公场所办公，一个人时可以不戴口罩，但多人办公时建议佩戴口罩；有条件的办公场所应该适当加大座位之间的距离。注意保持工作服、座椅套等织物的清洁并定期消毒。加强手卫生措施，养成勤洗手、正确洗手的习惯。不能确定手是否清洁时要避免用手接触口鼻和眼睛，减少手接触公共物品和部位。定期对工作台、操作按钮以及一些物品表面进行消毒。对多人操作的设备，要对接触部位比较多的表面或配件进行消毒，如果作业允许佩戴手套时，可以佩戴手套作业。“减少人群聚集，避免到人群聚集尤其是通风条件比较差的场所，外出时要做好个人防护和手卫生。”李涛说。企业有食堂可以实施错峰就餐，或打包到各自工位、休息室就餐，也可以提供盒饭，鼓励员工自带饭盒。就餐时要注意与他人保持一定距离，减少交谈。李涛强调，要注意自己的健康状况，一旦出现发热、乏力、咳嗽等症状要避免接触他人并佩戴口罩，按照规定及时到指定医院就医，避免乘坐公共交通工具。就医过程中一定要全程佩戴防护口罩。新媒体编辑：王琼琼
3247,,#全民抗疫共克时艰#这是一座很英雄的城市。武昌起义，武汉会战在这里留下历史的印记。这也是一座充满烟火气息的城市。热干面，糯米鸡，武昌鱼从这里走向更多的人这更是一座美丽的城市。东湖的粼粼波光，樱花的妩媚娇艳，黄鹤楼的雄奇多姿可现今，它生了很重的病。为了保护一国人，它做出了巨大的牺牲，关闭了自己，承受着最大的痛苦。但是，武汉，你并不孤独！你是武汉人的武汉，湖北省的武汉，更是中国的武汉！14亿的同胞在背后支持着你，鼓舞着你，帮助着你！在防疫的赛场上，我们一定赢！加油武汉，我们没有过不去的坎儿！两江交汇，龟蛇相望，三镇鼎立，大江东去。等风暴平息，大武汉依然是大武汉九省通衢傲然挺立！等冰雪融化了，我们都会去品尝热干面登临黄鹤楼，欣赏曼妙的樱花，一起迎接春天新的盛世！武汉加油！中国加油！投稿：国学社
3248,,【#黄山市#全面恢复正常】#全民抗疫#黄山市通报新冠肺炎疫情情况，指出该市“连续20天未出现新增确诊病例”全面恢复正常生产生活秩序。截至2月19日24时，全市累计报告确诊病例9例，已治愈出院6例，其余3例均在定点医院集中治疗，病情平稳。累计医学观察密切接触者194人，已解除医学观察192人。@黄山发布
3249,,【截至2月19日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例394例，新增死亡病例114例（湖北108例，河北、上海、福建、山东、云南、陕西各1例），新增疑似病例1277例。　　当日新增治愈出院病例1779例，解除医学观察的密切接触者25318人，重症病例减少113例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例99例：香港特别行政区65例（出院5例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院6例），台湾地区24例(出院2例，死亡1例)。?来源：国家卫生健康委员会官网#抗疫行动##全民抗疫##疫情#
3250,,【西安火车站地区“三防一控”确保一人不漏】西安火车站作为古城门户窗口，是我市疫情防控工作的重要关口。疫情防控以来，新城区委、区政府高度重视，成立了以区委书记为总指挥长，西安火车站地区管理委员会主任、西安火车站站长为副总指挥长的指挥机构，制定《西安火车站地区疫情防控工作方案》。按照“三个一切”“五个所有”要求，建立“三防一控”工作机制，24小时监控，逐人测量体温、核查身份信息，确保一人不漏。（西安发布）#防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动##全民抗疫#
3251,,#早安成都##全民抗疫#今天（2月20日）下午3-4点，川泌院长作客四川名医，在这非常时期，线上解决您的下水道健康问题（ps：下午3点将在微博上同步直播）
3252,,#疫情在前交警不退##全民抗疫#虽然你看不到我的脸，但一定能体会到愿你平安！
3253,,静待岁月，寻味时光?#宅生活#美食日志2020.02.10?#众志成城全民抗疫??#@QTV-2生活天天秀L寻味时光的小心晴的微博视频
3254,,发布了头条文章：《THORNE享课堂｜健康饮食小贴士》#健康饮食##全民抗疫#OTHORNE享课堂｜健康饮食小贴士
3255,,【“胖妞”运-20等11架运输机抵达武汉，空军机组录音首度公开！】L小央视频的秒拍视频2月13日凌晨，空军出动运-20、伊尔-76、运-9共3型11架运输机，分别从乌鲁木齐、沈阳、西宁、天津、张家口、成都、重庆等7地机场起飞，向武汉空运军队支援湖北医疗队队员和物资。上午9时30分许，11架空军运输机全部抵达武汉天河机场。这是我国国产运-20大型运输机首次参加非战争军事行动，也是空军首次成体系大规模出动现役大中型运输机执行紧急大空运任务。#全民抗疫#详?O现场视频！运-20等11架运输机抵达武汉，空军机组录音首度公开！（央视）
3256,,疫情期间，我们平头老板姓能做的就是，乖乖呆在家里听从大局，锻炼身体提高自身免疫力！简单的动作做到极致，就是不简单！一起练起来吧#全民抗疫##提高免疫力##健身#L健身大妞Julin的微博视频
3257,,【送安全送物资送指导重庆北碚推进企业有序复工复产】#全民抗疫重庆在行动#记者12日从重庆北碚区获悉，为积极推进企业有序复工复产，该区开展“三送”行动，即送安全，安排喷雾车对园区企业、人才公寓每天两次消毒；送物资，向企业发放口罩、消毒液等；送指导，组织专家组到企业指导工厂防控工作，确保企业有序复工复产。(张露秦廷富向金城)O网页链接
3258,,#全民抗疫#有人在一线治病救人，有人坚守岗位默默付出，也有人倾囊捐款为抗击疫情贡献个人力量。面对疫情，他们用力所能及的“小举动”，奉献着一颗颗“大红心”。O“我就想为抗疫做点事”
3259,,【重庆一出租车公司为驾驶员免份子钱让其平稳度过疫期】#全民抗疫重庆在行动#新冠肺炎疫情发生后，出租车行业市场遭受影响，导致出租车驾驶员收入大幅减少。近日，在重庆主城和多个区县经营出租车业务的重庆美天智慧交通公司与行业协会沟通，按照行管部门指示，主动承担社会责任。该公司在1月24日至2月23日期间，为所有出租车驾驶员减免管理规费共计1135.3万元，帮助他们缓解经济压力、平稳度过疫期。(肖江川)O网页链接
3260,,【重庆市新冠肺炎咨询平台上线推出专家在线义诊】#全民抗疫重庆在行动#记者从重庆市卫生健康委员会获悉，重庆市新冠肺炎咨询平台已于2月11日上线。该平台汇聚了重庆市39家医疗机构，向市民集中提供线上新冠肺炎及常见医疗问题的义务问诊咨询服务。(肖江川)O网页链接
3261,,【待疫情散去重庆这个5A景区要为全国医务人员免门票一年】#全民抗疫重庆在行动#12日，记者从江津四面山景区获悉，为向奋战在一线抗击疫情的医护人员致敬，待疫情结束后，景区将为全国医务人员免门票一年。(贾楠)O网页链接
3262,,【重庆240万巾帼志愿者的战“疫”身影】#全民抗疫重庆在行动#记者12日从重庆市妇女联合会获悉，自新冠肺炎疫情发生以来，重庆妇联统一指挥、统筹协调巾帼志愿者参与疫情防控，向当地巾帼志愿者发出弘扬志愿精神发挥独特作用的倡议。各级妇联积极发挥联动机制作用，240余万巾帼志愿者迅速响应，在社区防控、邻里守望、特殊人群关爱、守住家门四个方面精准发力，为坚决遏制疫情蔓延势头，打赢疫情防控人民阻击战贡献巾帼力量。(钟旖)O网页链接
3263,,【巴南消防指导疫情集中救治后备医院建设】#全民抗疫重庆在行动#11日，重庆市巴南区消防救援支队派出消防安全技术指导组上门服务、提早介入，深入指导市级集中救治后备医院巴南区人民医院新院区的建设，以实际举措为定点医院，在疫情防控期间打造良好的消防安全环境，为打赢防疫阻击战保驾护航。(张东青陈超)O网页链接
3264,,【重庆九龙坡获捐抗疫物资及现金200万元】#全民抗疫重庆在行动#12日，重庆五洲世纪集团向重庆市九龙坡区慈善总会捐赠物资及现金200万元，携手一线共同抗击疫情。　　此次捐赠的款物中，包括了向该市九龙坡区小学、初中、高中学生捐赠的《新型冠状病毒感染的肺炎学生防护读本》约137000册、医用口罩15000只、护目镜200个、手套5000只、医用酒精500桶、医用消毒液100桶等医用物资和菜籽油800桶、东北大米500件等生活物资，以及30万元现金。(周毅)O网页链接
3265,,【李静看望慰问疫情防控一线的侨资企业和侨界代表人士】#全民抗疫重庆在行动#2月11日，中共重庆市委常委、统战部部长李静赴重庆渝中、沙坪坝、北碚等区看望慰问疫情防控一线的侨资企业和侨界代表人士，号召大家四海同心战疫情、各展其能助家乡，广泛凝聚全市侨界抗击疫情的磅礴力量。(刘相琳)O网页链接
3266,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫##急诊科医生#网上流传某剧的剧情，极似眼前的情形。恰巧前天看了一眼陕西卫视，发现在播急诊科医生，正好从第一集开始，于是开始追剧。电视剧不错，值得看。有意思的是，我几乎不看陕西卫视，前天想看本地新闻什么的，台不灵，稀里糊涂就转到陕西卫视了。也许是天意，还是什么无形之力使然，就是为了让我看急诊科医生这部电视剧吧。不过要看到那一段，还得等到26集。今天的疫情数据看不明白，可能判据变了吧，湖北尤其武汉，确诊人数巨幅上升，但全国的疑似数竟然没变化。陕西连续两天的新增确诊病例都是西安的，有何玄机？据说节后复工，返回西安的湖北籍人员有十万之众，有携带者？我们小区管控又升级了，一方面是方便复工人员进出，另一方面加强进出管理，普通车辆只出不进，一个小区换了个远离医院的门供进出。我估计与西安一例确诊病例，曾在此看过病有关。医院有发热门诊。情况难以判断，自求多福吧。
3267,,"#抗击新型肺炎我们在行动##云培训##全民抗疫#每天早上9:30赛德阳光口腔主任们展开培训，通过分享和交流，提升彼此技术和门诊管理运营能力，今天分享的是@爱牙人士培训王海鹏的‘’显微鏡下美学修復和正畸的运用‘’。抗疫路上，学习不停歇!王海鹏：赛德阳光口腔美学修复总监&首席专家,赛德阳光研究院美学修复研究所所长,《牙体预备标准化操作》作者,《青年牙医职业规划》作者。尤其擅长显微瓷贴面微创修复,失败美学修复病例二次修复"
3268,,【教育部：#强行要求所有教师录播课程必须制止#】11日，教育部有关负责人就中小学延期开学“停课不停学”有关问题答记者问。教育部表示，开展“停课不停学”、做好网上教学工作没有必要普遍要求教师去录播课程。各地要针对网上学习特点和学科特点，认真研究明确适合线上学习的课程，防止照搬套用正常课堂教学方式、时长和教学安排。如果强行要求所有教师进行录播，不仅质量上难以保障，而且也会增加教师负担，并且造成资源浪费，这种现象必须予以制止。（中国新闻网）#万众一心抗击疫情##关注新冠肺炎##新型冠状病毒肺炎最新情况##全民抗疫#
3269,,【中央赴湖北指导组：#宁可床等人不要人等床#】11日上午，中共中央政治局委员、国务院副总理孙春兰率中央指导组实地了解应收尽收落实情况。孙春兰察看了为患者准备的生活用品和医疗设施，详细询问收治及生活保障等准备情况。她强调，要坚定不移落实应收尽收，加快增设床位并提高收治能力，宁可让床等人，也不要让人等床。#关注新冠肺炎##新型冠状病毒感染肺炎##全民抗疫##抗疫行动#
3270,,好人好事无处不在，略表心意；谢谢你的菜；#中国正能量#L中国正能量的微博视频#万众一心抗击疫情##全民抗疫##正能量#
3271,,#新冠病毒疫苗或在18个月内完成#【世卫组织：新冠病毒“COVID-19”疫苗可能在18个月内完成】#世界卫生组织命名新冠状病毒#全球研究与创新论坛2月11在日内瓦开幕。世卫组织总干事谭德塞在记者会上宣布，将新型冠状病毒命名为“COVID-19”。另据路透社消息，世界卫生组织还表示，新型冠状病毒“COVID-19”的疫苗可能在18个月内完成。（环球网）#关注新冠肺炎##新型冠状病毒感染肺炎##全民抗疫##抗疫行动#
3272,,#全民抗疫#我们有理由相信，引发这次肺炎的新型冠状病毒传染性非常强，远超过我们对SARS的认识，武汉肺炎传染性甚至比流感病毒还要厉害。那么很有可能，该病毒在全球将进一步扩散，最终会达到流感的数亿的感染人数，而非仅仅是今天的几万人。那么我们接下来需要特别关注的是，这个病毒的毒性是否会随着2代，3代的变异而降低，如果毒性确实逐渐降低，则可视为一场普通的流感大爆发。
3273,,#全民抗疫##北国好风光尽在黑龙江##带着微博去旅行#待到绿树成荫，我们再相约漠河@中国漠河旅游@黑龙江日报@新浪龙江旅游
3274,,#全民抗疫#新冠肺炎疫情下孕妇产检怎么办？产科专家建议：12周以内孕妇可暂不产检#疫情期间还能定期产检吗#L浙江名医馆的微博视频
3275,,在家闲出屁的你#全民抗疫##搞笑幽默##宅家耐力等级表##宅在家能无聊到什么程度#LMr_Youzhpen的微博视频
3276,,北京市2月5日-10日新冠肺炎新发病例活动小区或场所如下#全民抗疫##北京加油#
3277,,疫情宅在家，三餐吃什么？你做过这些简单美食吗？自己动手，健康抗疫。#武汉加油##全民抗疫##战疫打卡行动#L闺蜜飞行记的微博视频
3278,,#全民抗疫#【那些为新冠肺炎“让路”的患者：防止交叉感染，常规诊疗暂停】2020年1月28日，武汉市新冠肺炎防控指挥部医疗救治组下发通知，要求做好疫情期间特殊病人的医疗保障工作，其中专门提到了要满足慢性肾衰病人、孕产妇、外科疾病等人群的医疗保健服务需求。O那些为新冠肺炎“让路”的患者：防止交叉感染，常规诊疗暂停
3279,,O中国情薪火相传!全民战“疫”，多难兴邦!@武汉@湖北#全民抗疫#
3280,,#声音·观点#【#坐地铁和打车哪个风险更高#？回应：人员集中的地方都有风险】2月11日，国务院联防联控机制召开新闻发布会。对于同样是戴口罩坐地铁和打车哪个风险更高的问题。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友回应称只要是在人员集中的地方都是有风险，所以一定要坚持戴口罩，勤洗手。#全民抗疫#LNBD视频的微博视频
3281,,商洛一场疫情，清醒你我！让你我看清，人生到底什么最重要。让你我明白，活得究竟有多么的好。我们不强大，我们很渺小，我们不能掌控一切，只能尽量管好自己！#全民抗疫#
3282,,【消防员正在训练，突然#楼上飞下一封“求助信”#，打开一看超暖心】近日，山西省吕梁市的消防员正在训练，紧挨着训练场的楼上突然“飞”来红包。消防员捡起看到里面装有650元，并且还有张小纸条上面写着:“妈妈不让出门，帮我把压岁钱送到武汉。”#全民抗疫#期间，小朋友的举动很让人感动！@中国日报L中报视频的秒拍视频
3283,,#全民抗疫#【乖巧！一人一个车位，杭州老人“北欧风”晒太阳太可爱了！】#杭州身边事#最近大火的“北欧风”防疫是什么意思呢？据悉“北欧风”原是一种装修风格。在这次防疫工作中，“北欧风”更多的是强调人与人之间的“距离感”和“空间感”。拱墅上塘街道蔡马社区老年公寓最近新创的“北欧风”晒太阳。社区利用老年公寓院子里原本规划好留给前来探望老人的居民使用的停车位，在每个停车位内放置一把椅子，每把椅子间隔1米5以上，供老人们晒晒太阳、活动活动筋骨。既满足了老人晒太阳、健身的需求，又完全符合疫情防控期间人与人之间间隔一米以上的要求。详→O乖巧！一人一个车位，杭州老人“北欧风”晒太阳太可爱了！
3284,,超治愈！新冠肺炎患者在方舱医院内跳广场舞。舞动的是希望，传递的是信心，愿你们早日康复！L交通安全蜀黍的微博视频#全民抗疫##抗疫行动##万众一心抗击疫情##共同战疫##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#
3285,,【菜被摘后留下百余元，菜地主人竖起0.1元标牌：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L二次创作的微博视频
3286,,【紧急扩散！#陕西一高铁保洁员被确诊#：曾搭乘20趟高铁】陕西澄城县应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室发布通告：2020年2月9日，澄城县确诊一名新型冠状病毒感染肺炎病例，患者王某某系高铁保洁员，发病前曾在多趟高铁动车服务，活动轨迹如下：1、1月21日2时15分至16时36分，患者在G4324列车（西安上海往返）上做保洁，期间未出站，在车上用餐。16时36分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。2、1月22日5时15分至8时47分，患者在DJ8861列车（西安北→成都东）做保洁。9时17分至13时27分，患者在D1920列车（成都东→西安北）做保洁。14时至17时43分，患者在D1937列车（西安北→成都东）做保洁。18时7分至22时18分，患者在D1950列车（成都东→西安北）做保洁。期间未出站，在车上用餐。22时18分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。3、1月23日7时9分至11时18分，患者在D1911列车（西安→成都东）做保洁，11时18分下车后于成都瑞峰酒店住宿。4、1月24日11时38分至15时41分，患者在D1924列车（成都东→西安）做保洁。15时41分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。5、1月25日9时至14时01分，患者在D1917列车（西安→峨眉）做保洁，14时01分下车后于峨眉山康逸酒店住宿。6、1月26日12时至17时36分，患者在D1928列车（峨眉→西安）做保洁。17时36分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。7、1月27日9时24分至16时36分，患者在G1920列车（西安→上海）做保洁，16时36分下车后于上海车行公寓住宿。8、1月28日12时23分至19时47分，患者在G1926列车（上海→西安）做保洁。19时47分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。9、1月29日5时15分至8时47分，患者在DJ8861列车（西安北→成都东）做保洁。9时17分至13时27分，患者在D1920列车（成都东→西安北）做保洁。14时至17时43分，患者在D1937列车（西安北→成都东）做保洁。18时7分至22时18分，患者在D1950列车（成都东→西安北）做保洁。期间未出站，在车上用餐。22时18分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。10、1月30日9时至14时01分，患者在D1917列车（西安→峨眉）做保洁，14时01分下车后于峨眉山康逸酒店住宿。11、1月31日12时至17时36分，患者在D1928列车（峨眉→西安）做保洁。17时36分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。12、2月1日15时50分至23时23分，患者在G1942列车（西安→上海）做保洁，23时23分下车后在上海车行公寓住宿。13、2月2日11时34分至19时09分，患者在G1924列车（上海→西安）做保洁。19时09分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。14、2月3日10时，患者由西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍步行至西安北站，10时41分，乘坐D2538列车（西安→太原）7车厢，11时24分自大荔站下车。12时左右在大荔站与段某某（陌生人）拼出租车回澄（车身黄色，车牌号不详），12时30分左右，车辆抵达韦庄三岔路口，因韦庄三岔路口检查点不允许外来车辆进澄，患者与段某某下出租车，转拼澄城私家车（陕E9819G），与车主马某某及其女儿马某某同车回澄。现提醒有以上共同出行史及活动轨迹的人员注意：1、有以上共同出行史的乘客、司机及活动轨迹的人员，请主动到所在地社区、村委会进行报备，自行居家医学观察14天。2、居家医学观察期内，每天早晚2次测体温，期间不能与他人接触。如有发热、咳嗽等不适症状，请主动报告所在地社区、村委会，所在地社区、村委会联系当地疾控中心接诊至就近定点医院。接诊就诊过程中，要全程佩戴口罩，不得自行前往医疗机构就诊。3、居家隔离人员如想了解有关消毒、隔离等要求，请与当地疾控中心联系，有专业人员为您解答指导。@成都商报#共同战疫##全民抗疫##万众一心抗击疫情##新型冠状病毒肺炎最新情况##新型冠状病毒感染肺炎##最新疫情地图##最新疫情##万众一心打赢疫情防控阻击战#
3287,,#钟祥关注#?承“蒙”厚爱，“浙”风挡疫！?谢谢有你们（#内蒙#&#浙江#），这场战疫“钟”会胜利！加油，钟祥！识别二维码回复“最新疫情”，了解钟祥疫情动态！#抗击新型肺炎##新型冠状病毒##援鄂医疗队##万众一心抗击疫情##抗击新型肺炎我们在行动##众志成城抗疫情##全民抗疫##抗疫行动##钟祥身边事##钟祥生活##钟祥微报#
3288,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#消息说，每日新增的湖北以外新冠肺炎确诊数，连续四日下降。我把6号到10号的数据梳理了一下：每日新增确诊数是波动的，规律不明，但非湖北地区是下降的，还比较明显。确诊数与疑似数的总和，今天是第一次下降，情况待观察。新增治愈数，全国一直在增，湖北的贡献要大一些，非湖北今日的这一数字，比昨日少4人，总体情况还好。新增死亡数以增加不明显。由于湖北占据比例很大，全国的数据主要看湖北，在全国的支援下，湖北的情况会越来越好。最喜人的是两个苗头，每日的新增治愈数在增加，湖北以外的确诊数增量在下降，说明医治能力在涨，而扩散势头被遏止，可能拐点要出现了。半个月的努力效果不错。
3289,,我给你瘦落的街道绝望的落日荒郊的月亮我给你一个久久地望着孤月的人的悲哀#全民抗疫#
3290,,【#白岩松对话雷神山医院院长#】#周刊君与你共同战疫#快速建成的雷神山医院使用情况如何？与湖北相邻的重庆如何防控？今晚《新闻1+1》，白岩松特邀雷神山医院院长王行环，重庆市委常委、常务副市长吴存荣，解读今日疫情。看直播↓L央视新闻的微博视频.@央视新闻#全民抗疫##共同战疫##万众一心抗击疫情##新型冠状病毒肺炎最新情况##新型冠状病毒感染肺炎#
3291,,【#武汉人数排查达到99%#】武汉市市委书记马国强：截止到2月9日，武汉一共排查了3371个社区村，按户数算排查了421万户1059万人，户数排查的百分比达到98.6%，人数排查百分比达到99%。截至2月8日，武汉有确诊重症患者1499人没有入院治疗，经过努力，到今天中午1499名重症的确诊患者都全部入院。#全民抗疫##共同战疫##万众一心抗击疫情##新型冠状病毒肺炎最新情况##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎##武汉加油##抗疫行动#
3292,,【如何避免过度消毒？】中国疾病预防控制中心研究员冯录召：新冠病毒对紫外线和热敏感，乙醚、75%乙醇、含氯消毒剂、过氧乙酸、和氯仿等脂溶剂均可有效灭活病毒。一些车辆进小区时给轮胎消毒，或者对着马路喷洒消毒剂，这属于过度消毒。消毒不宜过度，应按照规范做，并注意潜在风险。L生命时报的微博视频@环球资讯广播#共同战疫##科学抗击疫情##全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动#
3293,,【习近平：#咱们一定可以克服这场疫情#】2月10日下午，习近平在北京市调研指导新型冠状病毒肺炎疫情防控工作。他首先来到朝阳区安贞街道安华里社区，了解基层一线疫情联防联控情况。离开时，他同社区居民亲切交流，询问“菜价怎么样”，并对居民们说“咱们一定要有信心，一定可以克服这场疫情！”（@央视新闻）L央视新闻的微博视频#全民抗疫##共同战疫##新型冠状病毒肺炎最新情况##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎##万众一心抗击疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#
3294,,【武汉市委书记：此前未入院的1499名确诊重症患者已全部入院】湖北省委副书记、武汉市委书记马国强表示，通过全市排查，到2月8号，确诊重症患者1499人没有得到入院治疗，到今天中午全部入院。L红星视频的秒拍视频@红星新闻#全民抗疫##共同战疫#
3295,,#成都消杀#【成都出动6台雾炮车，今晚十点开始喷洒消杀，这些重点区域请注意！】O今晚10点开始，成都将出动6台雾炮车对街道进行喷洒消杀，地点主要集中在成华区内。明天（11日）白天，成都将对“5+2”区域（青羊区、金牛区、成华区、锦江区、武侯区、天府新区、高新区）进行消杀。据悉，今晚的喷洒消杀时间为O2月10日22时-2月11日0时。喷洒重点区域：成华区政府—天府熊猫塔—六医院—SM广场—东郊记忆—铁建广场—昭觉寺汽车站—东客站—新山压缩站—致力路压缩站—八里小区等重点区域。#武图关注##全民抗疫##新型冠状病毒##共同战疫##科学抗击疫情#
3296,,习近平向抗击疫情战斗中的医护工作者致以崇高敬意和衷心的感谢！#万众一心抗击疫情#L人民网的微博视频@人民网#万众一心抗击疫情##全民抗疫##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎##共同战疫#
3297,,#万众一心抗击疫情#【正在直播：湖北疫情防控工作新闻发布会】2月10日21:00，湖北省政府召开新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会，省委副书记、武汉市委书记马国强，武汉市卫生健康委员会党委书记、主任张红星，武汉市金银潭医院党委副书记、院长张定宇出席。跟#民民直播#一起关注↓↓L人民网的微博视频.@人民日报#全民抗疫##新型冠状病毒#
3298,,#成都消杀#【成都出动6台雾炮车，今晚十点开始喷洒消杀，这些重点区域请注意！】O今晚10点开始，成都将出动6台雾炮车对街道进行喷洒消杀，地点主要集中在成华区内。明天（11日）白天，成都将对“5+2”区域（青羊区、金牛区、成华区、锦江区、武侯区、天府新区、高新区）进行消杀。据悉，今晚的喷洒消杀时间为O2月10日22时-2月11日0时。喷洒重点区域：成华区政府—天府熊猫塔—六医院—SM广场—东郊记忆—铁建广场—昭觉寺汽车站—东客站—新山压缩站—致力路压缩站—八里小区等重点区域。O网页链接@成都商报#全民抗疫##新型冠状病毒##共同战疫##科学抗击疫情#
3299,,#疫情时期##全民抗疫#上海疫情发布：法国返沪航班病例确认曾在华南海鲜市场就餐L触电新闻上海的微博视频
3300,,【最美逆行家庭！一家三口都是医护同战抗疫一线，女儿驰援武汉】2020年2月7日，黑龙江富裕县。于剑波一家三口都是从事医护工作，新型冠状病毒肺炎出现后，他们共同坚守在一线岗位。女儿成为援鄂医疗队一员，驰援武汉。一家人只能挤出时间，通过手机视频了解各自的情况，报声平安。#林云网事##万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L一手video的秒拍视频
3301,,#2020东奥##全民抗疫#【东奥名师直播，陪你战“疫”】重磅来袭！对于本次直播课程，你有什么心得体会想表达，有哪些备考生活想分享？童鞋们，全场评论必须跟上整齐划一来，左边，跟我预约课，在你右边，写一条评论（走起）！老奥会选取精彩评论在活动结束后整理发表，被选中的童鞋还会获得更多实用好礼哦！
3302,,#共同战疫##全民抗疫#@中国文艺网抗疫路上，为你而歌|全国优秀“战疫”公益歌曲展播系列（二十三）O抗疫路上，为你而歌|全国优秀“战疫”公益歌曲展播系列（二十三），为初心而唱，为英雄而唱，歌唱祖国，歌唱新时代！
3303,,日本大阪旗袍美女手捧募金箱，鞠躬为武汉加油！为中国加油！历史不应被改写和遗忘，但可以续写新篇章！#全民抗疫##武汉加油共渡难关#L红星竹雨的微博视频
3304,,#全民抗疫#【#杭州打车需凭健康绿码上车#！之前有3名出租车司机确诊乘客已排查到位！】记者从杭州市疫情防控发布会上了解到，自2月17日起，乘客打车须扫码进行实名认证。目前，杭州交通运输主管部门目前已要求出租车司机凭健康码上岗，每日出车前必测体温，并及时隔离重点疫区返杭人员；每辆出租车每日进场消毒不少于2次，每车配备1个手持消毒喷壶由司机流动消毒；司机营运时必须佩带口罩；已关停6家出租车服务区的就餐区，防止人员聚集。在乘客方面，必须戴口罩乘车，接受司机查验健康码。另悉，在杭州启动“一级响应”（1月23日）以后，没有出租车司机感染疫情。在1月23日前，有三位司机被查出感染疫情，目前已有一人出院。发现疫情后，有关部门也已通过轨迹、订单、支付等历史记录，排查到相关接触人员并作了处理。（杭州日报）O杭州打车需凭健康绿码上车！之前有3名出租车司机确诊乘客已排查到位！
3305,,20多天没出门，老妹送来物资[米奇比心]#全民抗疫#
3306,,2月12日，火神山医院医护人员为80岁新冠肺炎患者廖大爷庆生#抗击新型肺炎我们在行动##暖新闻##全民抗疫#L今日宣州的微博视频
3307,,新冠病毒抗体检测试剂盒！#全民抗疫#
3308,,#共同战疫##全民抗疫#与潜伏期患者共用洗衣机会被传染吗？【新型冠状病毒科普知识】（165）专家说了，这种传播概率很小，仔细听下O与潜伏期患者共用洗衣机会被传染吗？【新型冠状病毒科普知识】（165）
3309,,加油武汉！加油中国！隔离病毒不隔离爱！#抗疫行动##全民抗疫#
3310,,#经信君的科普时间#【中国疾控中心预防新型冠状病毒肺炎你问我答（家庭篇2）】如何正确洗手？如何做好居家消毒？病例密切接触者如何做好居家医学观察？面对疫情如何保持良好的心态？……戳图了解↓↓@疾控科普#全民抗疫#
3311,,#全民抗疫#原来融洽的警民关系不见了，代之而来的是越来越多、越来越厉害的暴力执法。各地严防疫情蔓延没有错，但城乡居民不是敌人，特别是那些还没有意识到疫情严重性的中老年和农村居民，人民警察和“红袖套”们能不能耐心一点，多做点解释工作，不要动不动就“亮剑”，把警民关系推向敌我矛盾！@央视新闻@人民日报@澎湃新闻@财新周刊@环球时报@新京报@新华视点@中国警方在线@人民公安报O网页链接
3312,,加油武汉！加油中国！隔离病毒不离绝爱！#抗疫行动##全民抗疫#
3313,,#特别关注#【中国疾控中心预防新型冠状病毒肺炎你问我答（家庭篇1）】#如何保护其他家人的健康#？普通居家人员如何做好个人预防？……戳图了解↓↓@疾控科普#全民抗疫#
3314,,清河林业地区公安交警大队在抗“疫”一线向党旗宣誓，疫情不退，警察不退。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3315,,疫情无情人有情。诺敏河人民检察院全体干警自发捐款，为绥棱林业局有限公司捐赠6500元现金和价值3200元的食品。慰何一线防疫人员，#全民抗疫##万众一心抗击疫情##武汉加油#助力疫情防控工作。#向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3316,,青蔬捞烫#全民抗疫#青蔬伴侣上线，待到春暖花开，我们相约青蔬可好？！L青蔬捞烫的微博视频
3317,,只要在战斗，每个人都是英雄。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3318,,这是一场关乎着每一个人的战“疫”。与子偕行，歌路营@古典公益抗疫济困专项基金首批物资守护一线！我们不仅仅把一流物资送到了一线医护人员身边，更搭建起一个全国各地医院医护工作者们相互交流、帮助的平台。致敬那些坚守在全民抗“疫”阻击战中工作最吃劲的紧要关头的逆行者，加油??#全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动##中国加油#
3319,,#全民抗疫#土蜂蜜就是中华蜜蜂采的蜜。产量稀缺，山区放养无污染。土蜂采集花蜜经充分酿造而成，封盖成熟的土蜂蜜，蜜色深黄、口味独特、香味醇厚、营养丰富，亦为《本草纲目》记述之蜂蜜，是入药之首选蜂蜜，是其它蜂种采的蜜所不能比的。李子柒
3320,,#2020东奥#CPA#全民抗疫#O网页链接张志凤老师带你了解那些→你必须知道的“固定资产折旧核算”游戏规则！无形资产、固定资产当月增加当月不能提当月折旧当月提交都是有历史原因的！关注老奥，你会收获更多财会知识哦~L东奥会计在线的微博视频
3321,,#林云网事##全民抗疫#生产出来的口罩不能马上投入使用，需要有个过程来消毒。#为啥还买不到口罩#【#医用口罩生产后要解析14天#】到2月13日，全国口罩产能利用率已达94%，口罩等医疗物资供应正在逐渐恢复。但医用口罩加工完毕后会有化学物质残留，需要14天左右才能解析释放。这个解析消毒的时间差，或许是如今医院、市面上口罩仍然紧张的原因之一。L央视新闻的微博视频
3322,,#全民抗疫#2月25日安徽省新型冠状病毒肺炎疫情情况最新报告2020年2月24日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例44例。新增治愈出院病例中，合肥16例、蚌埠6例、安庆4例、宿州3例、淮南3例、铜陵3例、池州3例、阜阳2例、亳州1例、滁州1例、六安1例、马鞍山1例。截至2月24日24时，安徽省累计报告确诊病例989例，累计治愈出院病例692例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者27696人，尚在医学观察2439人。累计确诊病例中，合肥174例、蚌埠160例、阜阳155例、亳州108例、安庆83例、六安69例、宿州41例、马鞍山38例、芜湖33例、铜陵29例、淮北27例、淮南27例、池州17例、滁州13例、黄山9例、宣城6例。截至2月24日24时，安徽省在院治疗确诊病例291例，无危重症病例。2月25日预计治愈出院35例，其中合肥8例、亳州6例、蚌埠6例、阜阳5例、铜陵4例、淮北3例、六安1例、马鞍山1例、芜湖1例。疫情简要分析：当前我省疫情蔓延势头得到初步遏制，积极向好态势不断拓展。截至2月24日24时，全省新冠肺炎累计确诊989例，新增确诊病例已连续3日零报告;治愈出院692例，今日预计出院35例，治愈率将达73.5%;危重病人从最高峰16例下降至0例。全省新冠肺炎防控继续呈现出“四无”的阶段性特征：无新增确诊病例、无新增疑似病例、无危重病人、无新增病亡。O网页链接
3323,,【西安火车站地区疫情防控#三道防线#严防死守确保一人不漏】西安火车站作为古城门户窗口，是西安市疫情防控工作的重要关口。按照“三个一切”“五个所有”要求，该辖区建立“三防一控”工作机制，24小时监控，逐人测量体温、核查身份信息，确保一人不漏。#西安爆料##全民抗疫#L大风视频的微博视频
3324,,发布了头条文章：《白衣战士#抗疫日记#|“渡尽劫波，我们都挺好》#全民抗疫#O网页链接O白衣战士抗疫日记|“渡尽劫波，我们都挺好
3325,,黑龙江省打通“大动脉”，积极恢复正常交通运输秩序的重要举措。全力打通因疫情影响临时封闭的高速公路出入口，将进一步保障高速路网畅通，为支持复工复产、维护正常经济社会秩序提供有力保障。积极恢复正常交通运输秩序的重要举措。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3326,,#全民抗疫#分享视频：张维为《中国抗疫的世界意义》，大家看完午休一会儿吧！午安L中国森林消防的微博视频
3327,,#全民抗疫#【搜狐医药】运动可抵御感冒，但过量运动后更易被病毒感染？我们每天都暴露在各种病毒的包围之下，平均每年会患感冒两至三次，而有些人明显比这个次数要高。新冠肺炎流行期间，积极锻炼能否减少患病风险？美国Verywell网站发文指出，无疑每个人的免疫系统功能造成了对疾病抵抗力的差异。有意思的是，适度锻炼可增强免疫力，但过度运动反而会导致免疫力下降。原美国匹兹堡大学和阿勒格尼总医院指导心内科教授RichardFogoros介绍，有些因素可以保护我们免受感冒和流感的侵袭，其中之一就是适度、持续的锻炼，有多项研究支持适度、规律的运动和免疫系统健康之间的联系。?一些早期研究发现，人们一旦开始有规律地跑步练习，他们患感冒的几率就会降低。适度的运动与积极的免疫系统反应，巨噬细胞(攻击细菌的细胞)的暂时增加有关。因此规律、持续的运动可以给免疫系统健康带来巨大好处。O网页链接
3328,,#全民抗疫##工信部回应买不到消杀产品#【加强线上线下产销对接！工信部力保消杀用品网购需求】针对不少网民反映“买不到消杀产品”的问题，为缓解阶段性缺货难题，工业和信息化部充分发挥电商平台覆盖广、配送强等优势，积极推进电商与生产企业对接，紧急协调蓝月亮（中国）、纳爱斯集团、上海利康、山东海燕、山东华实、山东罗欣药业等重点生产企业，为#天猫##京东##苏宁##网易严选#等主要电商平台持续供应消杀产品。目前相关产品已陆续发货，至2月底累计可向电商提供84消毒液75.8万瓶（460吨）、免洗手消液500箱（1吨）、酒精消毒喷剂5万瓶、医用酒精消毒片2000万片（20万盒）、二氧化氯泡腾片20万瓶（20吨）。此外，工业和信息化部还督促目前有能力生产酒精棉片、小容量酒精喷剂等产品企业加快生产，加大线上线下保障力度。@天猫@京东@苏宁易购@网易严选@蓝月亮@蓝月亮官方微博@超能健康生活@中优家居专营店O加强线上线下产销对接！工信部力保消杀用品网购需求
3329,,致敬最美“逆行者”-八面通林业医院关敏。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3330,,前线卫士提交火线入党申请书。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3331,,#全民抗疫#【辟谣—吸烟不能预防新冠肺炎】吸烟不仅无法对病毒感染产生预防作用，还会刺激呼吸道。烟草中的有害物质会损伤肺功能，降低抵抗力，增加受到感染的风险。吸烟时无法戴口罩，手部会触碰口鼻，增加了病毒感染风险。
3332,,#全民抗疫#疫情发生以来，各行各业都投入到了全民战“疫”之中，为了保障莘莘学子“停课不停学”，亚信科技携手各地广电系统，为战“疫”提供了坚实的技术后盾。O亚信科技携手广电系统确保莘莘学子“停课不停学”
3333,,#武汉日记##全民抗疫#山东人，在武汉工作十年了。本人在医院工作，但不是在一线（一线指隔离病房），目前在血液净化中心，管理门诊肾透析病人。有机会也期待上一线。生活上，小区这两周排查，团购都开展了，不是太方便，但吃饱没问题。下图为我和老公的作品
3334,,#今天有啥好笑的##全民抗疫##网课太欺负人了#学校本周新增设体育课，我害怕极了，人间迷惑行为（放过孩子吧）L敛才爪爪的微博视频
3335,,#全民抗疫#如今在家就是为社会做的最大的贡献，疫情在家做好自我保护，多吃水果，多运动，少出门。待春暖花开之时定时疫情结束之事。愿疫情早点结束，祝春天和好消息如约而至！
3336,,#秀发型#为了响应#全民抗疫#号召，自一月下旬主持报道#2020冬季达沃斯#回国以来，就一直没有剪发..主持节目时由于发型已经从干练（图二）逐步转向贤淑（图一）#二月二理发别扎堆#～坚持就是胜利??
3337,,跨越百年的医患鞠躬礼，暖心暖人的一个鞠躬?#林云网事##万众一心抗击疫情##全民抗疫#
3338,,#全国24地新增病例为0#好消息，国家的疫情管控出现效果，疫情拐点出现了，现在是紧盯死守，防止反弹。#林云网事##万众一心抗击疫情##全民抗疫#
3339,,【关注我+转发此微博】2月29日抽一人送出慕思专属精品释压记忆枕～哈佛大学专家的疫情压力缓解妙招！第1?招：腹式呼吸法鼻子吸气，吸气同时小腹慢慢鼓起来。嘴巴呼气，呼气同时小腹慢慢缩回去。第2?招：握拳训练法深吸一口气同时把拳头握紧。缓缓呼气的同时把拳头松开。这两组动作，除了可以缓解疫情带来的紧张情绪，也非常适合在日常生活出现紧张情况时使用，你学会了吗？@微博抽奖平台#如何缓解疫情焦虑##科普##知识##全民抗疫#O抽奖详情
3340,,#全民抗疫#【复工复产怎么做防控？看这份权威指南】#共同战疫##湛江抗击疫情在行动#
3341,,#全民抗疫共克时艰#用心灵点燃生命的灯，用坚强编织美丽彩虹，伸出温暖的手，有爱才会永恒，无穷的力量都在逆行中！??中原地区校园魔术爱好者们联合拍摄出为“武汉加油，为中国加油”的魔术视频，为最伟大的逆行者们贡献出一份爱，也为我们宅在家里的时日带来一些欢乐。???传递的是魔术，更是一种信念！我们坚信:寒冬已过，暖春来临，中国定会度过这次难关，我们会迎来美好的明天！武汉加油！中国加油！投稿：魔术社L升达大学校社团联合会的微博视频
3342,,今天公益直播舞韵女神：QiQi老师主题：舞韵流扫码即可报名#瑜伽##健身##全民抗疫##静波瑜伽#
3343,,李宇春#点亮心愿岁岁平安##玉米爱心基金##全民抗疫##李宇春#L东方网娱乐的微博视频
3344,,【守护冰城12时辰】#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3345,,#武汉加油##全民抗疫##我爱吴磊#
3346,,【穆棱：出发！两名白衣战士踏上援鄂征程】#万众一心抗击疫情##全民抗疫#2月23上午，黑龙江省第八批、穆棱林区医院首批援鄂医疗成员内科副主任王秀微、护士谭雯雯带着穆棱林区和全森工80万人民的重托和使命踏上驰援湖北的征程。#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3347,,#全民抗疫#【全省102家制造业重点企业现已全部复工复产】2月10日至21日，短短十余天，我省规模以上工业企业复工数量从1.27万家增长到4.2万家，复工率从25.0%增长到82.2%。复工复产加速度的背后，是从省到地市各级政府陆续推出的“组合拳”。#广东抗击新型肺炎##湛江抗疫在行动#详见：O全省102家制造业重点企业现已全部复工复产
3348,,#全民抗疫#【复工复产有困难？企业可线上求助】2月23日，省政府新闻办举行发布会，重点介绍我省疫情防控和复工复产期间安全生产、消防救援、数字政府应用等方面情况。#广东抗击新型肺炎#详见：O复工复产有困难？企业可线上求助
3349,,#全民抗疫#最早的病人没去过华南海鲜市场？新增数待公布？晕
3350,,【#全民抗疫#1岁以下婴儿不宜戴口罩，该如何防护？#战疫小课堂#】1岁以下婴儿不宜佩戴口罩，以被动防护为主。看护人需主动戴好口罩，不要亲吻孩子，不要对着孩子咳嗽、打喷嚏、呼气。还有哪些需要注意的，戳视频了解??L川报观察的微博视频
3351,,#全民抗疫##疫情当前警察不退##武汉加油#疫情出现新变化，这6件事不能放松！
3352,,#全民抗疫#转:中国古老历法一次次证明瘟疫始于大雪、发于冬至、生于小寒、长于大寒、盛于立春、弱于雨水、衰于惊蜇千百年来，发生在中国的历次瘟疫都是按这个规律始终的。大家坚持宅在家里，到3月5曰（农历二月十二日）就会解出封闭走出户外拥抱太阳、蓝天和大地美丽的风光。???凡懂中医先生都会知道这个规律的。评:此话真假?有待验证。但愿如此，再宅十二天，静待春暖花开！
3353,,【林区“红袖标”防疫阻击战中温暖的力量】自疫情防控工作开展以来，山河屯林业局有限公司科学部署，迅速行动。近日，一支由局机关各部门、科室组成的值守巡查队伍出现在各个小区里。巡查人员佩戴红袖标，宣传疫情防控相关政策要求，对非必要外出的居民进行劝阻，他们积极助力疫情防控阻击战，为打赢疫情防控阻击战注入一股“温暖”的力量。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3354,,#全民抗疫#远去的记忆与严酷的现实，奔跑的脚步是一样的，但使命是不同的。感谢粱莹菲记者给历史留下真实的新闻与文字，还有朴实可信的百姓生活图景。——【我的新冠日常与母亲的“非典”记忆】O我的新冠日常与母亲的“非典”记忆
3355,,#全民抗疫日记##全民抗疫#写在2020年2月22日周六今天风和日丽，阳光正好，雀鸟齐鸣，点滴抗疫力量的汇聚，终将赶走病毒驱散阴霾，恢复往日正常熟悉的生活模样。
3356,,#全民抗疫#【返岗复工你关心的工资、社保、劳动合同问题，权威解答来了】当前，新冠肺炎疫情防控工作进入关键时期，在继续做好科学防控的同时，有序做好企业复工复产工作，对于稳定物资供应和社会预期、维持正常的经济社会秩序具有十分重要的意义。疫情期间，企业能否以来自疫情严重地区为由拒绝录用人员？企业员工感染新冠肺炎可以认定为工伤吗？近日，人力资源和社会保障部针对企业复工复产中普遍关心的劳动用工、劳动关系、工资待遇、社保缴费等问题进行了解答。详→O返岗复工你关心的工资、社保、劳动合同问题，权威解答来了
3357,,#武汉日记##全民抗疫#为了能保持免疫力和增强体质，持续进行志愿活动，这些东西已经成为每天的常态，还有西洋参，黄芪
3358,,#全民抗疫#偏僻村子里最贫穷的老爷爷，说：“活着才是幸福，最大的幸福是平安。发瘟的时候出不了村，是好事，没事也想偷偷溜去外面凑热闹，死了没价值。”
3359,,【志愿者承诺“疫情不灭我们不退”】为切实做好疫情防控工作，八面通林业局有限公司党委发出倡议，林区青年干部主动请缨，以“舍我其谁”的精神加入“尖兵队”奔赴疫情防控战场，为夺取疫情防控斗争胜利贡献力量！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3360,,"【抗击疫情共担使命】疫情防控，众志成城。自新型冠状病毒在全国各地出现以来,沾河林业局有限公司快速部署,积极动员。面对这场没有硝烟的战役，全局广大抗击疫情工作者抛家舍业，为保障群众百姓安全冲锋在前。工作中，他们坚定信念、勇担责任，在危难时刻情系社会、服务百姓，筑起全局保障防疫线，全局上下共克时艰，齐心协力坚决打赢疫情防控狙击战!#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频"
3361,,【战“疫”路上伉俪相伴】“世界再大，大不过你我之间；距离再远，远不过同在一线”。在这场没有硝烟的防疫抗疫战斗中，森工林区有许多夫妻，同是一线工作人员，他们舍小家为大家，携手奋战在一线，守护着林区百姓的安宁与健康。一个在警营，一个在医院，一个是人民警察，一个是医护人员，被称为“警医之家”的林金山、高玉华伉俪，成为双鸭山林区“最美逆行者”。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3362,,【龙江森工绥棱林区动态防控错峰出行】为认真落实好省应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室发出的“严九条”举措，森工绥棱林业局有限公司按照突出重点、分类指导、分层施策的要求，进一步在“封住城”“守住门”“管住人”上进行动态调整、升级加固。在继续推进原有防控措施的同时，该局实施了降低人流聚集风险、接触频次概率的新办法，居民外出实施差异化“三个分时错峰”出行的防控新措施。即：将原来的居民单双日通行卡，调整为限时一人一次一卡，返回将卡片销毁，每户居民凭身份证和通行卡一周只可出行两次；居民购买生活必需品的出行时间为9点至11点，购药时间为12点30分至15点30分；环卫、物业等单位工作人员上班时间为11点30分。同时每名出行人员都要按照“一必戴三必问四必填”要求进行查验和登记。绥棱局机关和基层党员干部24小时坚守在局址居民小区和重点部位的41个卡口上，真正落实了小区全封闭管理目标。进一步细化全局主道设卡的数量，在林业局大门口设置了“留观室”，应急处理体温异常人员，对非绥棱籍人员一律劝返，不准入内。在火车站为林区户籍返乡人员设置了“小区直通车”，取消夜间的局址照明，增加警力巡逻人员和流动测温车。建立了局领导班子成员、机关干部、街道工作人员、民警联防包保责任制，以严而细的态度守好城市门、社区门、单元门和家门。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3363,,【钟南山：“对黑龙江实事求是报告（新冠肺炎）死亡情况表示敬意”】2月22日下午，中国工程院院士、哈尔滨医科大学前校长杨宝峰致电钟南山院士，代表黑龙江省委和政府就其协调相关企业捐赠50台氢氧气雾化机给当地表示感谢和敬意。钟南山在电话中表示，氢氧气雾化机对于缓解新冠肺炎重症病人的缺氧症状具有一定效果，“可以纠正重症病人的缺氧状态，防止转为危重症，因为危重症病人长时间缺氧有发展为呼吸衰竭的可能，逆转的机会就比较少。我们做了两组完整实验，初步看氢氧气雾化机还是有效的，对改善病人症状有很大作用。”对于黑龙江新冠肺炎患者死亡率和重症率比较高的现象，钟南山表示“不觉得奇怪”，“新冠肺炎对具有基础病症的人群威胁较正常人群高出几倍，包括心血管病、高血压、糖尿病等，黑龙江处于高寒地区，因天气寒冷肺部疾病患病率较高。”“对黑龙江能忠实地、实事求是地报告（新冠肺炎）死亡的情况表示敬意。”钟南山说。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3364,,【龙江森工集团致林区干部职工群众的一封信】#万众一心抗击疫情##全民抗疫#O龙江森工集团致林区干部职工群众的一封信#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3365,,风雪中最坚定的你们在守护着我们。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3366,,CPA#2020东奥##全民抗疫#闫华红老师用清晰的条理将财管知识剖析从财务比率分析，到杜邦分析体系利用一些巧妙的方法帮助大家学懂、学会财管这门课程！O今年是个机会，别再放弃财管了|闫华红老师直播回顾
3367,,88岁老人每晚给抗‘疫’一线的工作人员送饭，记者找到这位老奶奶回访，向您致敬。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频L龙江森工的微博视频
3368,,#全民抗疫#英雄花，为抗疫英雄而绽放！（手机记录于海南）L海南梁誉腾的微博视频
3369,,黑龙江医疗队收获武汉老乡正宗东北话称赞#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3370,,武汉80岁的新冠肺炎患者姚奶奶，在小本上记满了黑龙江医护人员的名字。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3371,,黑龙江人自己的健康码，快来看看。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3372,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】中国科普作家协会丨抗疫动画微电影《信心》，普及科学知识，加强防疫防护，全民动员全面抗疫，坚决打赢疫情防控阻击战！《阿U学科学》等系列动画片由杭州阿优文化科技有限公司原创制作，曾获全国优秀科普作品、全国少儿精品一等奖、中国科普作家协会优秀科普影视动画作品银奖等多个国家级和省市级奖项。中国科普作家协会丨抗疫动画微电影《信心》O中国科普作家协会丨抗疫动画微电影《信心》
3373,,#全民抗疫##普法#L小易在甘肃的微博视频
3374,,【龙江森工柴河林区274名机关干部下沉一线合力抗疫】近日，柴河局党委吹响了党员干部做好疫情防控工作的“集结号”，274名机关党员干部响应号召，在兼顾好科室职能工作的同时，第一时间带头支援抗疫一线，上下一心，共克时艰，充分发挥党员先锋引领作用，共同守护7个社区、1.2万户常住户，近3万名常住居民的健康，让党旗在防控疫情一线高高飘扬。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3375,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】疫情当下，关于心理方面你有什么想问的问题吗？微言教育即日起开始征集，欢迎大家在微信评论区留言，我们将邀请专家为你详细解答!理性防控！科学防控！正确引导很关键！赶快了解一下吧！疫情期间，师生出现心理问题如何干预，听心理学专家和您说|用“心”战“疫”⑧O疫情期间，师生出现心理问题如何干预，听心理学专家和您说|用“心”战“疫”⑧
3376,,【致敬志愿“逆行”者|中华斑海豹保护地·大连】在宁静的节日鞭炮声中，有一群志愿者参加了一场战“疫”，为了抗击冠状病毒的传播，去支援社区繁重的排查工作，此战“疫”没有号角声，是在所有人的担心和恐惧中进行。一个个自愿报名，是志愿者的人格升华。一声声铿锵誓言，是志愿者大爱的挥洒。一句句郑重承诺，不计报酬与无论生死。一次次无畏参加，让人感动的泪满双颊。他们揣着亲人的担心挂念，迎着寒风踏上征程。他们在危险面前义无反顾，携手向着前线出发。出门，他（她）们就是志愿“逆行”的战士，回家，他们也是儿子女儿，也是爸爸妈妈。做好疫情信息的收集、整理，仔细认真。对疫区来连人员登记、排查，一户不落。他们不是百毒不侵，但认真做好个人防范。他们明知疫情严重，却为了更多人的安全。他们义无反顾的前往调查一线，他们携手并肩抗击着病毒感染。他们凭一腔热血，手托的是大家的健康，他们靠两肩担当，撑起的是国家的平安。逆行的征途，勇敢的步伐。逆行的背影，最美的图画。中华斑海豹保护地·大连主任唐在林2020年2月5日凌晨#中华斑海豹保护地·大连##抗疫##逆行者##全民抗疫#
3377,,#全民抗疫#谁能想到这个春节假期竟然一放就是一个月！宅在家里20多天，电视看腻了，手机刷烦了，相信你一定也和我一样，无聊到长毛。但有人却能在这段特殊时期自得其乐，啊海正打磨自己的吉他技艺，水墨君在书法中找到快乐，单志勇用美食捕捉小确幸……早知道在家待这么久，就应该提前掌握一项兴趣爱好！不过，现在开始也不晚，戳图文拯救你的兴趣，趁此特殊时期抓紧成长吧！
3378,,#新型冠状病毒科普知识#【企业复工，工作者有哪些要特别注意的地方？】复工之后，售货员、地铁的工作者、媒体人员等特殊人群，可能面对的风险要比普通群众更高一点，对于这样的人群来说，有没有什么特别需要注意的地方？#湛江抗疫在行动##全民抗疫#O企业复工，工作者有哪些要特别注意的地方？
3379,,#共同战疫#【广东动真格了！！！】广东人，很多人称他们为老广。说到老广，首先想起来的，就是他们蹩脚的普通话，还有他们生猛的菜系，鲜亮的煲汤。然而，当这次全国都在努力抗疫时，老广好像别有特色。#湛江抗击疫情在行动##全民抗疫#O广东动真格了！！！
3380,,#全民抗疫#冰雹、疫情、大火、蝗灾，风雪……透过手机屏幕，遥远的哭声接踵而至。于是这一年，被网友封为魔幻元年。我早说过，我不认同这种说法。我依旧坚定的相信：比起时间这种永远流淌着的东西，人，才是生活背后的操纵者。是病房里忙碌的医生，工地开着机器的师傅，生产线上站着的工人，不远千里送菜送米的农民......灾难来临，他们迸发着赤忱的光与热，在战场为我们默默守护。无数的地方，无数的人们，都与我相关。所以，当他们在远方倾尽所有时，被保护的我们，更要相信和呼应他们的努力。（转）
3381,,#全民抗疫##停课不停学#桂林名师空中课堂，宅家学习不落下。L桂林电信的微博视频
3382,,抗疫期间，网友的感叹，代表了大多数人的心声：以后再也不抱怨堵车了，因为那才是繁华大道；以后再也不嫌弃人山人海了，因为那才是国泰民安。记录生活#记录抗疫时光##全民抗疫#
3383,,#全民抗疫共克时艰#天佑中华，众志成城，共渡难关!风雨过后一定有彩虹!武汉加油!中国加油!灾难我们一起面对，一起承受!一定能打赢这场没有硝烟的战争!胡辣汤为热干面加油投稿：【青e缘】L升达大学校社团联合会的微博视频
3384,,#科学抗击疫情#【新冠状病毒隔离期还是14天吗？】听说新型冠状病毒的医学隔离期可能要从14天变成24天了？这是假的！快来看看到底是怎么回事吧~#全民抗疫#L飞碟说的微博视频L飞碟说的微博视频
3385,,李宇春李宇春20200219，早安。#点亮心愿岁岁平安##李宇春vogue封面##全民抗疫#李宇春愿一线的医护人员们平安每个人都要平安归来L人民日报的微博视频
3386,,#全民抗疫#【#浙江11人男护士天团#“浙”就是爱】2月12日，浙江省首批支援湖北荆门医疗队从浙江大学医学院附属@邵逸夫医院出征。在浙江大学医学院附属邵逸夫医院的医护人员中，有一个由11名队员组成的#浙江11人男护士天团#颇为引人注目。他们“秒杀”抢到支援前线的名额，在防护服上写下#精忠报国#，隔着护目镜上的水汽，尽可能地救治更多#新冠肺炎#病人。男护士或许不多，但他们都是#白衣战士#，祝早日凯旋！详?O他们是11个人的“男护士天团”！L杭州网的微博视频
3387,,#健康中国2030##全民抗疫#手术防护必须到位
3388,,#诸暨市##诸暨身边事##全民抗疫##甘茶度#甘茶度400杯奶茶制作完毕，整装待发寒潮来袭，再忙也要保护好自己希望这些奶茶能给一线抗疫人员，带去一丝温暖诸暨加油，你们辛苦了！@诸暨生活通@诸暨美食攻略@印象诸暨@诸暨日报@诸暨好时光@诸暨门户@平安诸暨@诸暨发布
3389,,#全民抗疫#这个办法好，人性化、智能化、大数据并用，避免盲目、忙乱，做到有序、精准，成效一定好。#武汉铆起#
3390,,《全国治愈病例破万疫情拐点已到？》当前，新冠肺炎疫情，牵动着亿万人民的心。大健康产业企业迅速协调联系，积极参与新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，为打赢疫情防控攻坚战贡献着智慧和力量。同时，疯抢口罩的人民开始意识到：健康，这一本该是一切前提的重要部分，在此前却总是被排在最后，甚至直接被忽视。#X-ONE爱客思##健康##大健康##全民战疫##全民抗疫#O全国治愈病例破万疫情拐点已到？
3391,,#全民抗疫#做手消毒时，酒精是首选；对其他地方进行消毒，可选用84消毒液等消毒剂，便宜又安全。使用酒精消毒时一定要局部进行擦拭，绝对不推荐用酒精做喷雾消毒，或做大面积消毒。对于衣物不建议使用酒精喷洒，化纤衣物穿着中易产生静电，喷洒酒精后也容易引起危险。
3392,,#全民抗疫#轨道人在行动待山茶花开，我们再一起看车水马龙L都市热报的微博视频
3393,,#全民抗疫#【城市安全与传染疫情】非典病毒，新冠病毒，热革登，艾博拉……各种新型病毒都在考验人类应对病毒的措施，非典疫情的广州香港和首都北京，新冠病毒的武汉，都在刚刚开始的时候，人类应对策略上都是手慌脚乱的，最终还是靠原始的机械的封闭式隔离来阻止病毒的传播。仅仅中国十七年就发生了两次大规模的病毒疫情，并且都是在城市中蔓延开来的。给城市带来了安全上的新挑战。防控疫情发生，也给卫生组织的警觉性提出了更高的要求。从前车中汲取教训，保障人类文明健康发展。
3394,,#全民抗疫共克时艰#愿疫情早点结束[em]e400935[/em]愿春天和好消息如约而至武汉的朋友要相信爱和希望比疫情蔓延的更快武汉加油!中国加油[em]e400026[/em]投稿:青e缘L升达大学校社团联合会的微博视频
3395,,【战“疫”图鉴】#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3396,,"【黑龙江：新增确诊病例7例！累计确诊病例464例】2020年2月17日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例。新增治愈出院病例5例。新增疑似病例32例。截至2月17日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例464例，其中：哈尔滨市190例、双鸭山市52例、鸡西市46例、绥化市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市20例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市13例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例73例。死亡病例11例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例2例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例85例，分别为省传染病防治院5例、哈尔滨市传染病医院27例、双鸭山市人民医院4例、佳木斯市传染病医院11例、绥化市第一医院14例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院2例、齐齐哈尔市第七医院6例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院4例、七台河市人民医院4例、大兴安岭地区1例。现有疑似病例101例。全省当日发热门诊诊疗人数2075人。目前追踪到密切接触者15338人,已解除医学观察11264人，尚有3957人正在接受医学观察。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
3397,,#全民抗疫#【用心用情关心关爱广大医务人员】打赢疫情防控阻击战，广大医务工作者是“火线上的中流砥柱”。从“若有战，召必回，战必胜”的誓言，到“你们不出院，我们不撤离”的坚守，他们是危机关头的“逆行者”，是夜以继日与病魔较量的“战士”。#湛江抗击疫情在行动##抗疫行动#详见：O用心用情关心关爱广大医务人员
3398,,春游去哪儿玩。这应该是娃儿们疫情过后最期待的话题了。我也不禁想起我的小学时代，背着锅碗瓢盆去山里做饭，真挺带劲的……现在安全责任的背景下，我们还是先去学习操场露营吧，感受一下同学相见的乐趣！这个用鼠标现场写字对我来说着实太难了…有没有可以传授技艺的…我给你们丢人了……坚持互动式直播授课第9天，加油！#停课不停学##停课不停学不是单纯的网上上课##全民抗疫#
3399,,#全民抗疫#早安今日健康小贴士来了
3400,,#每日一善##邓伦朗月轩#真愛和真情就是一種力量。“于你于我，同心同根”。這種力量來自於無數“逆行者”，也來自於我們每一個人。讓我們一起給“逆行者”加油，給我們的國家和城市加油，也給我們普通的老百姓加油！我們堅信，疫情終會退去，春暖花開的日子不再遙遠！#全民抗疫##向逆行战士致敬#
3401,,新冠病毒中拥有艾滋病毒成份也不是我们最担忧的，最令我们担忧的是害怕这种病毒里还含有专门针对我们中国人基因的成分。#生物战##全民抗疫##把生物安全纳入国家安全体系#。除了转发，什么事都做不了。敌人太狡猾了。『秦顺宁：深度揭露病毒来源-昆仑策』O网页链接
3402,,“我太难了，查太严了，警察同志，我要自首…”#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
3403,,【重庆教师手绘“漫画抗疫教材”宣传防疫知识】#全民抗疫重庆在行动#“幺儿，快来消下毒！”“唉呀妈，莫往我脸上喷噻！”近日来，一组栩栩如生的漫画图在重庆市江北区观音桥小学师生和家长中热传。13张漫画，有的展示当下医生最酷最潮发型，有的描绘疫情下“宅生活”的乐趣，还有的则记录下社区防疫的场景。画面简单温馨有趣，用最直白简单的方式向广大师生宣传防疫知识。(陈秋杏)O重庆教师手绘“漫画抗疫教材”宣传防疫知识
3404,,【心疼抗疫人员重庆78岁老人送菜1600斤】#全民抗疫重庆在行动#12日上午，一辆黑色越野车停在重庆市巴南区疾控中心大门警戒线外，一位戴着帽子的老人边招呼着工作人员，边打开车子后备箱，只见后备箱内塞满了花菜、黄秧白、萝卜等蔬菜。“早上五点多起来，现在才拉过来，应该能赶上你们做午饭。”老人说。　　老人名叫徐先恒，今年78岁。4天前，徐先恒就和家人一起，拉了1000斤蔬菜送到巴南区疾控中心。“我怕前几天送的菜他们吃完了，今天又送点来。”这次，徐先恒又带了满满一后备箱蔬菜。(钟旖)O心疼抗疫人员重庆78岁老人送菜1600斤
3405,,【疫情防控期间男子多次吐口水恐吓路人被提起公诉】#全民抗疫重庆在行动#12日，重庆市渝北区人民检察院对疫情防控期间多次吐口水恐吓路人的郭某龙以涉嫌寻衅滋事罪依法向渝北区人民法院提起公诉。该案系重庆市检察机关办理的首例危害疫情防控工作的认罪认罚刑事案件。(刘相琳欧蓉蓉朱立琨谭小兵)O疫情防控期间男子多次吐口水恐吓路人被提起公诉
3406,,【重庆封闭管理养老机构6万余名老人“零感染”】#全民抗疫重庆在行动#重庆市民政局12日就当地养老机构新冠肺炎疫情防控工作发布有关消息。记者获悉，2020年自1月25日起，重庆所有入住老年人的养老机构统一实施临时封闭管理，并严格做到“五个暂停”。目前，重庆1550家机构的6万余名老年人“零感染”。(钟旖)O重庆封闭管理养老机构6万余名老人“零感染”
3407,,#全民抗疫#投稿@AC每日哲学第二届线上绘画活动。原来云有特定方向，换个方向看会觉得很不自然。
3408,,【重庆无腿“白衣天使”当起“疫情防控宣传员”】#全民抗疫重庆在行动#我得到了大家太多的帮助，现在，我想尽一点绵薄之力。”12日，捐款2000元助力疫情防控、主动担任“疫情防控宣传员”的重庆市合川区清平镇瓦店村无腿乡村医生李菊洪如是说。新冠肺炎疫情发生后，身为医生的李菊洪时刻关注着全国“战疫”进程。按照上级通知要求，为避免可能存在的感染风险，村卫生室暂时停止接待患者，但是李菊洪却没有闲着，而是当起了“疫情防控宣传员”，主动为周边群众宣传防控知识，解读疫情防控工作有关政策措施。O重庆无腿“白衣天使”当起“疫情防控宣传员”
3409,,【重庆11名新冠肺炎患者治愈集中出院】#全民抗疫重庆在行动#经重庆市、万州区两级专家综合评估，11名新型冠状病毒感染的肺炎患者11日在重庆三峡中心医院治愈出院。(刘相琳周志华何洪泽)O重庆11名新冠肺炎患者治愈集中出院
3410,,【“停课不停学”老师支招在家怎样上好学】#全民抗疫重庆在行动#受疫情影响，2020年春季学期延期开学。为保证防控疫情期间中小学校停课不停学，各地教育行政部门、中小学和一些校外培训机构按学校正常教学计划积极提供免费线上课程，为中小学生如期学习提供了便利条件。这种学习方式对学校、家长和学生提出了怎样的要求？如何让学生不“荒废”这段假期、确保开学后能顺利跟上教学进度？重庆市九龙坡区谢家湾朵力小学副校长沈兰给学生和家长们提出了建议。(贾楠杨鲜)O网页链接L中新社重庆分社的微博视频
3411,,【北碚文艺家们用作品讲好抗疫感人故事】#全民抗疫重庆在行动#新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动着人们的心，艺术家们又是如何行动，助力一线人员抗疫？11日，记者从重庆市北碚区了解到，当地文艺家们纷纷用自己的作品讲好抗“疫”故事，为一线工作的医护人员和党员干部加油助威。(贾楠)O网页链接
3412,,【长春宽城沙画宣传战疫：保持良好的卫生习惯！】正确配戴口罩，减少外出，门也少串，保持良好的卫生习惯，宽城加油！长春加油！#武汉加油#！#中国加油#！#宽城短视频##和谐宽城##全民抗疫#@长春发布L和谐宽城的微博视频
3413,,【警医伉俪携手战“疫”夫妻共上一线】你去，驰援疫区；我在，守护平安！绥棱林业地区公安局干警赵伟送别护士妻子驰援武汉、奔赴防疫一线。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3414,,【重庆市残疾人综合服务中心全面开设“网络课程”】#全民抗疫重庆在行动#记者11日从重庆市残疾人联合会获悉，为打赢疫情防控阻击战，自2月10日起，重庆市残疾人综合服务中心充分利用Q慧眼、微信群和强国通等网络平台，科学、灵活、有序地安排，分类别、分步骤、按计划开始了儿童康复训练。听力语言康复中心、脑损伤儿童康复中心、辅具中心分别结合各自康复训练和其教学特点，先后开设“空中课堂”进行远程视频教学和疫情防控宣传。(钟旖)O网页链接
3415,,【微警务助力重庆铁路公安疫情防控升级】#全民抗疫重庆在行动#随着近日各企业开始复工复产，高铁动车客流有所回升。为进一步加强疫情联防联控工作，及时掌握列车疫情动态，重庆铁路公安处利用成都铁路公安局微警务平台“疫情联控”模块，收集掌握乘客动态信息，帮助重铁警方疫情防控能力全面升级。(王珏瑀刘相琳)O网页链接
3416,,#同舟共济#传递温暖，爱心正能量。康德森生态木厂向绥棱林业局有限公司捐款一万元，为打赢疫情防控阻击战尽一份责任，献一份力量。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3417,,【中国多地对疫情期间失信行为实施信用惩戒】#全民抗疫重庆在行动#)重庆市发展和改革委员会10日向媒体公布，当地开通“疫情失信曝光台”，归集、曝光疫情期间相关失信事件和失信名单。四川、上海、广西南宁、湖北咸宁等地也强化疫情信用监管。（刘贤）O网页链接
3418,,龙江森工沾河林区党旗飘扬，党员坚守，共防人民战“疫”。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3419,,【一张图看懂发热病人就诊流程】#和谐宽城##全民抗疫#@长春发布
3420,,#2020东奥##全民抗疫#昨晚刘圣妮老师的直播，大家都看了嘛？让你不用死记重大疑虑事项或情况Get11条经验，就能变身审计侦探！今晚19:00守住老奥的微博，精彩继续，不要错过哟→O网页链接L东奥会计在线的微博视频
3421,,家里有小盆友的亲们注意啦！国金证券佣金宝携手@方直金太阳推出在线同步学英语课程！开学推迟闲在家，也有机会成学霸！孩子学习你炒股，这样才能两不误！#全民抗疫#
3422,,#共同战疫##全民抗疫#感恩有你，愿世界上每个人多一分努力多一份力量，同舟共济，战胜疫情，一定能够迎来春暖花开的明天！O制作：李文静方晓婕王廷中颜妮
3423,,#全民抗疫#众志成城，共度难关！
3424,,#共同战疫##全民抗疫#新冠疫情爆发以来，各行各业都经受着亲情和责任的考验！有人选择了退出，而此时的“90后”，正在经历着一场刻骨铭心的成长。他们换上一身同样的衣服，学着前辈的样子守护大家，在战“疫”一线替我们负重前行，一路上很累，但他们不怕！战“疫”一线，这些“90后”好样的！长江后浪推前浪，江山代有才人出！武汉，加油！中国，加油！-八一电视·中国军网O网页链接
3425,,#共同战疫##全民抗疫#2月申报期延长后，受疫情影响无法在规定期限内完成申报的咋办?纳税人、扣缴义务人受疫情影响，在2020年2月份申报纳税期限延长后，办理仍有困难的，还可依法申请进一步延期。O网页链接
3426,,#共同战疫##全民抗疫#权威发布！生产过程怎样防护？？了解一下最新最全信息，增强专业知识和职业应对能力，赶快看看吧O权威发布！生产过程怎样防护？？
3427,,#洗手舞接力赛##全民抗疫##为中国加油#来喽来喽！枣科学子们的接力来喽！或许我们可以男团女团出道了吗？让我们一起静待花开为武汉加油！为中国加油！L枣科大学生记者团的微博视频
3428,,#共同战疫##全民抗疫#健康中国2月14日发布消息：央视主播给您支招如何节约使用口罩【新型冠状病毒科普知识】（156）O央视主播给您支招如何节约使用口罩【新型冠状病毒科普知识】（156）
3429,,对抗疫情手抄报#手抄报##疫情##全民携手抗疫情##全民抗疫#Lsomkescreen的微博视频
3430,,#共同战疫##全民抗疫#抗疫路上，为你而歌|全国优秀“战疫”公益歌曲展播系列（二十）讴歌英雄，振奋精神，通过音乐这一艺术形式，为打赢疫情防控阻击战凝聚强大精神力量，用歌声为武汉加油，祝中国平安！O抗疫路上，为你而歌|全国优秀“战疫”公益歌曲展播系列（二十）
3431,,#共同战疫##全民抗疫#，2月14日，中国政府网发布消息：呼吸阀口罩有风险吗？每天回家要给手机消毒吗？共用洗衣机会传染吗？权威解答！呼吸阀式口罩的呼气阀是单向阀门，呼气时，排出气体正压将阀片吹开，迅速将呼出的气体排出。排气过程由于没有过滤层，如果病人佩戴这种口罩可能会将病毒排出，所以确诊和疑似病人不应该佩戴此类口罩。@中国政府网O呼吸阀口罩有风险吗？每天回家要给手机消毒吗？共用洗衣机会传染吗？权威解答！
3432,,#全民抗疫#疫情期间宅在家，如何保证孩子营养满分，身体棒？免疫力就是战斗力！国家儿童医学中心北京儿童医院临床营养科杨文利大夫提供”疫期宅家营养指导手册“（建议收藏）！戳?了解详情O免疫力就是战斗力！杨文利：疫期宅家营养指导手册（收藏）
3433,,#共同战疫##全民抗疫#，看我国海关如何落实疫情防控工作的十六字方针的：《不退》，坚持原则，严格执法，守护国门平平安安无怨无悔！O不退！国门速写
3434,,疫情无情人有情，饺子代表我心情，看见摄像口盆不要，只做好事不留名。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3435,,#共同战疫##全民抗疫#，疫情防控期间，中央企业陆续推出了多项免费服务，你用上了吗？小新为你整理了一份超全的新冠肺炎疫情防控央企免费服务项目一览表，下面这张图，存好，用起来！O超实用！疫情防控10个工具箱和多项免费服务！
3436,,疫情无情人有情，饺子代表我心情，看见摄像口盆不要，只做好事不留名。#全民抗疫##林云网事##万众一心抗击疫情#L林云雅客的微博视频
3437,,"#共同战疫##全民抗疫#转存！这10类妨害疫情防控违法犯罪要严惩！（附防疫表情包）,加强立法速度，完善社会法律体系，更需要维护网络的法治环境是，当然都是老百姓关注非常急迫的问题！O转存！这10类妨害疫情防控违法犯罪要严惩！（附防疫表情包）"
3438,,#共同战疫##全民抗疫#【你有多美】一个令人落泪的“纸蛋糕”——中日医院国家援鄂医疗队日记，2月13日，中日友好医院国家援鄂抗疫医疗队队员从前线陆续发回日记，摘录如下——神经科主管护师张凛：第43个生日蛋糕，令人感动，油然而生敬意！为一线的广大医务工作者致敬！点赞！呼吁善待医务工作人员，有效改善基层工作条件!O【你有多美】一个令人落泪的“纸蛋糕”——中日医院国家援鄂医疗队日记
3439,,黑龙江凤凰山国家森林公园发布消息，自景区再次开园后至2020年10月10日，向全国医护工作者免门票开放。@凤凰山#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3440,,#共同战疫##全民抗疫#中联部新闻办发布文章：环球视角八：向英勇抗击疫情的中国人民致敬！世界各国政要纷纷点赞中国政府抗击新冠肺炎疫情的措施得力，为世界人民安全健康做出了极大积极有效地贡献！O环球视角八：向英勇抗击疫情的中国人民致敬！
3441,,#经信君的科普时间#【中国疾控中心预防新型冠状病毒肺炎你问我答（家庭篇1）】#如何保护其他家人的健康#？普通居家人员如何做好个人预防？……戳图了解↓↓@疾控科普#全民抗疫#
3442,,@侯宁目前兰陵县有1例确诊，我大阳谷县才是武二郎护体，一个确诊没有#全民抗疫#
3443,,#全民抗疫#【图说｜“我上、我也上......”】O“我上、我也上......”【MV｜你说，我是你的摆渡人……】O网页链接
3444,,#全民抗疫#【人民网评：中国战“疫”，人类同病毒的较量】人类是命运息息相关的共同体。与疫情较量，人类唯一的出路在于守望相助、共克时艰。中国战“疫”，体现了中国速度、中国力量、中国信心，更体现了中国对世界的担当。中国战“疫”，不仅仅是为中国人民而战，更是为世界人民而战。?O人民网评：中国战“疫”，人类同病毒的较量
3445,,【歌曲《一眼就认出你》向“战疫”一线的现役军人和退役军人致敬】#全民抗疫#近日，湖北省退役军人事务厅发布了一版特别制作的《一眼就认出你》歌曲MV，向全体奋战在湖北抗击#新型冠状病毒肺炎疫情#一线无畏奉献、舍命奋战的现役军人和退役军人致敬！L杭州网的微博视频
3446,,【网友自唱自剪《漫长的告别》送给“战疫”前线的医护工作者】肺炎疫情来势汹汹，挺身而出，用生命守护生命，这是医护人员共同的选择。虽然压力大、困难多，但只要我们携手共进，定能打赢这场“战疫”！转发，向所有医护工作者致敬！#全民抗疫##武汉加油#中国加油！O网页链接（视频由@聪怡Kary剪辑@程越MAX演唱）
3447,,所有对抗击病毒不利的行为者，在心里搁精神角度来看都属于“有病！得治！”#全民抗疫##新型冠状病毒#L少林延能卍演员张凯的微博视频
3448,,#全民抗疫#【湖北：集中两天完成武汉累积的所有疑似患者检测】为了切实强化疫情防控，湖北将集中两天时间，将武汉市累积的所有疑似患者检测完毕。据了解，湖北省委强调，武汉市要做实做细“四类人员”集中收治，精准掌握确诊患者数、疑似患者数、发热门诊有症状患者数、密切接触人员中有症状患者数，以及各医院、隔离点、方舱可用床位数、已用床位数、剩余床位数等，确保动态准确；做实做细“四类人员”集中收治和隔离工作；继续征集宾馆、学校等场所，改造成集中隔离点，增加床位供给。详?O湖北：集中两天完成武汉累积的所有疑似患者检测
3449,,上海鼓励企业错峰返沪工作，科研IT类可居家办公#疫情时期##全民抗疫#L触电新闻上海的微博视频
3450,,疫情当前，如何做到安全取快递？海博士有妙招！#防抗新型冠状病毒感染的肺炎##全民抗疫##如何正确取快递#L福建台直播福建的微博视频
3451,,雷佳/王俊凯《武汉不孤单》K武汉不孤单@QQ音乐王俊凯#抗疫行动##全民抗疫#
3452,,#全民抗疫#【市民、企业如何做好消毒工作？省疾病预防控制中心专家给出了答案】O市民、企业如何做好消毒工作？省疾病预防控制中心专家给出了答案【新型冠状病毒防控期间办公室写字楼预防性消毒必须知道的十件事】O新型冠状病毒防控期间办公室写字楼预防性消毒必须知道的十件事【扩散周知！疫情防控期间免收农民工返岗包车高速公路通行费】O扩散周知！疫情防控期间免收农民工返岗包车高速公路通行费【报告！应到266名！实到266名！元宵团圆的夜晚，杭州医疗队挥别家人紧急集结，今日出征!】O报告！应到266名！实到266名！元宵团圆的夜晚，杭州医疗队挥别家人紧急集结，今日出征!【看到这8颗橡皮泥做的“汤圆”，这位民警泪目了......（视频）】O看到这8颗橡皮泥做的“汤圆”，这位民警泪目了......【“此时不上，什么时候上？”拱墅德胜社区上演最温情的党员志愿“父女档”】O在身边|“此时不上，什么时候上？”拱墅德胜社区上演最温情的党员志愿“父女档”【“爱心购物车”连接你我他】O“爱心购物车”连接你我他【上城区这对“父子档”人大代表铸“铜”义拍温暖抗“疫”】O上城区这对“父子档”人大代表铸“铜”义拍温暖抗“疫”【#捉谣记#网传老师能打开学生摄像头？钉钉辟谣：假的！】O捉谣记丨网传老师能打开学生摄像头？钉钉辟谣：假的！
3453,,#全民抗疫##看哭了#上海医生剃“卤蛋头”，请一定平安归来！L触电新闻上海的微博视频
3454,,#全民抗疫#【严防死守，不让疫情上山下乡】“当前市州疫情呈现城市向农村蔓延、输入型向社区感染型发展的新态势。”针对当前的疫情防控形势，一些地方官员表示，要全民“防”、全面“控”，构筑严密防线，坚决防止疫情向农村扩散蔓延。?O严防死守，不让疫情上山下乡
3455,,#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#【乘客带万只口罩入境，#北京边检为战疫开绿色通道#】2月4号，一个旅客求助视频引起了北京边检总站民警的注意，爱心旅客陈先生筹集了一万只N95口罩，准备运抵国内帮助疫区。2月5日22时许，北京边检总站执勤一大队开启爱心接力，战疫优先！专门开通“绿色通道”，为陈先生快速办妥入境手续，全力保障这一万只N95口罩能够在第一时间运往疫情防控一线。L北京日报都视频的秒拍视频(北京日报)
3456,,#全民抗疫#【众志成城】葡萄牙和巴西的海外华侨华商与你们同在！加油，中国！加油，武汉！加油，我们的祖国！??????
3457,,#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#【新冠肺炎的防控知识手册】该手册是国家应急管理部培训中心做的关于新冠肺炎的防治内容（涵盖个人上班途中、工位、用餐、回家、锻炼等指导内容），戳链接即可观看→O网页链接
3458,,#全民抗疫#快点结束吧！怀念自由的日子?可以约上小姐妹?
3459,,超强燃脂功效课程瑜伽界新晋超火爆课程简单易学欢乐动感疫情期间，不要囤肉跟着Jumbo练起来免费线上课程私信客服#全民抗疫##静波瑜伽##减肥#L静波瑜伽培训学院的微博视频
3460,,#全民抗疫#【确诊患者逛商场同时段人员需要隔离吗？】13日下午，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍重要医用物资保障和医疗资源调配保障最新进展情况。针对确诊患者逛商场，在他前后进去商场的人是否需要进行居家隔离观察的问题，中国疾控中心环境所研究员张流波表示，现场流行病学调查人员会做出综合判定。张流波表示，对于密切接触者的定义重点在两个方面：一是近距离地密切接触，二是没有做有效防护，这是定义密切接触者的两个关键。张流波强调，针对确诊患者逛商场的情况，在具体调查时，流行病学调查人员会根据当时的情况来判定是否为密切接触者，做出综合判定。新媒体编辑：崔明月
3461,,发布了头条文章：《孕期发热、需要产检、临近分娩期的准妈妈如何科学抗疫？转发收藏》#全民抗疫#，扩散周知！O孕期发热、需要产检、临近分娩期的准妈妈如何科学抗疫？转发收藏
3462,,#全民抗疫##武汉加油##无症状感染者有排出病毒可能性#【建议#外出后可用75%酒精擦拭手机#】#外出后是否要对手机进行消毒#？中国疾控中心研究员冯录召表示：每次外出回到家后，关闭手机电源，蘸取75%的酒精或其他对电子产品没有损害的消毒纸巾擦拭手机表面，并做好手卫生。如果外出没有使用手机，就不必对手机表面进行消毒。L人民日报的微博视频
3463,,全民抗疫，每个人都责无旁贷，澳际小希也在行动?我们终将战胜病毒，武汉加油！中国加油！#全民抗疫##抗疫行动#L澳际留学的微博视频
3464,,#全民抗疫#【英雄出征，他们护航！】#杭州身边事#今天上午，浙江省第四批援鄂医疗队再次集结出征。为确保这支#最强医疗天团#顺利出行，@杭州交警主动做好通行线路保障，在主要路口安排警力上岗值守，在岗位上向#最美逆行者#敬礼送行。英雄的精神激励着我们，@杭州交警致敬驰援湖北的全体浙江医护工作者：我们将坚守岗位，以安全、畅通的交通环境等待你们凯旋归来！L杭州公安的微博视频（杭州公安）
3465,,#全民抗疫#复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏：防病毒保健康，关键靠自己！#流感##预防流感##医疗#L浙江名医馆的微博视频
3466,,#美国留学##留学申请##新冠肺炎##全民抗疫#美国留学#网课#
3467,,#全民抗疫#当武汉某医院来了一位新疆的医护人员，画风突变L南京江北新区发布的微博视频
3468,,#健康中国2030##抗疫行动##全民抗疫#社区防疫管理严格，但流于形式化，心疼社区工作人员几分钟，他们也累。因领取小区“良民证”，出小区时和他们交流片刻，彼此认识了，附近小超市买菜，进入超市测体温，而后半小时不到拎着菜返回小区，即使他们认识我们，还必须要排队测体温。哎，好多人紧挨着排队测温，测手腕温，工作人员戴着一直不会换的胶皮手套的手，在我猝不及防时帮我翻开袖口测了我的温......他的一直不会换的胶皮手套，还有这样的聚集排队，肯定都是高感染风险的感染源啊
3469,,发布了头条文章：《车微联“信息化+网格”筑牢战“疫”严密防线》#全民战疫###全民抗疫#配合政府防御疫情，车微联开发社区“零”接触登记系统，出入社区，办公场所扫码登记方便安心，减轻门岗统计压力，后台管理实用，感谢政府对我们的肯定。O车微联“信息化+网格”筑牢战“疫”严密防线
3470,,#情人节这样过##全民抗疫#宅在家的情人节，但是因为有爱，团聚与胜利便指日可待，加油！
3471,,看看河南信阳防疫工作做的怎么样距离邻居武汉只有300km，对于防疫我们信阳可是一点都不含糊在家宅的水果都烂了宅了一个月终于又有机会出去了这次感觉外面的人更少了呢大家都棒棒的，在家好好防疫#武汉加油##全民抗疫##河南加油##河南防疫##河南信阳硬核防疫#L十五楼的陈俊屹的微博视频
3472,,#全民抗疫#河池学院校团委河院青年在疫情防控工作中绝不缺席O众志成城控疫情，河院青年在行动！
3473,,#全民抗疫#【点赞！浙江15岁少年只身一人，从国外“人肉”背回1.5万只口罩】L黄金眼融媒的微博视频最近，上海市民办新黄浦实验学校的学生赵珺延“火了”，老家在温州苍南，年仅15岁的他，在无人愿意“冒险”的情况下，只身一人，带着5个重重的行李箱，装着1.5万只口罩，从印尼“人肉”背回了国内。详?O点赞！浙江15岁少年只身一人，从国外“人肉”背回1.5万只口罩（黄金眼融媒/澎湃）
3474,,我身在南方，透过窗，经常沐浴阳光，终日闲居在家，无所事事，嗑瓜子，看北京雪景直播，心生向往。#全民抗疫#
3475,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图④|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】为进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作，为防疫工作出力！（2月13日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图④|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
3476,,#全民抗疫#全国医务人员确诊病例累计1716例，6人死亡！国家卫生健康委副主任曾益新介绍，截至2月11日24时，全国医务人员确诊病例1716例，占比3.8%。其中有6人不幸死亡，占死亡病例的0.4%。O网页链接
3477,,都这么没有眼力见嘛？！这时候约我，我能不拒绝吗？！疫情当前，我得去执勤#全民抗疫#
3478,,#全民抗疫#哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。成语战疫，致敬所有逆行者！
3479,,#全民抗疫#【怎么消毒才安全】防疫消毒，医用酒精和84消毒液的效果较好，价格相对便宜，使用比较简单，但是若使用不当，就有可能导致火灾。L中国消防的秒拍视频
3480,,#冀益行动全民抗疫#活动在河北慈善联合基金会的指导下各地工作站都在如火如荼的开展着。宣化慈善义工联合会在接到新的一批二氧化氯泡腾片回来后，第一时间为涿鹿县大堡镇29个自然村，5141户村民按颗分发下去，让所有的村民都做到自我防护措施，不让病毒有入侵的机会。#抗击新型冠状病毒物资支援#
3481,,#全民抗疫#【第八批河北支援湖北医疗队175人驰援武汉】今天下午，第八批河北支援湖北医疗队175名队员在正定国际机场集结完毕，将乘专机飞赴武汉，支援当地开展医疗救治工作。从1月26日河北支援湖北医疗队第一批队员出征以来，我省共派出八批医疗队1036名队员驰援武汉。O第八批河北支援湖北医疗队175人驰援武汉
3482,,今天你洗衣机了吗#洗衣机拍照大赛##全民抗疫#
3483,,"#湖北加油武汉挺住##全民抗疫#@马尼拉深红菲林维斯特酒店(CrimsonHotelFilinvestCityManila)将为所有中国大陆，香港，台湾和澳门的客人,2020年3月31日之前的住宿提供免费取消。对于2020年3月31日之后抵达的客人，可以将其预订修改延至2020年11月30日。官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#带着微博去旅行##菲律宾旅行##等到疫情结束的那一天##在家云旅行#"
3484,,#全民抗疫##湖北加油武汉挺住#@长滩岛绯红度假酒店2018(CrimsonResortandSpaBoracay)将为所有中国大陆，香港，台湾和澳门的客人提供2020年3月31日之前的住宿免费取消。对于2020年3月31日之后抵达的客人，我们将其预订修改延至2020年11月30日。官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#等到疫情结束的那一天##如果没有疫情你在干嘛##不止旅行#
3485,,#旅业战疫在行动##因为疫情被打乱的出行计划#对于不可取消且不可退款的预订，这意味着预订将收取100％的取消费，为支持抗疫@萨马亚巴厘岛塞米亚克别墅(TheSamayaSeminyakBali)能够将您的预订保留，有效期至2020年12月年底，但不包括2020年7月1日至2020年8月31日，及12月25日至2021年1月3日!#全民抗疫#如果该预订取消费直到今年年底和2020年以后才被使用，则被视为取消费用。官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@印尼旅游部#巴厘岛酒店##向往逍遥自在的生活#
3486,,#全民抗疫##湖北加油武汉挺住#@宿务探索酒店(QuestHotel&ConferenceCenterCebu)将为所有中国大陆，香港，台湾和澳门的客人提供2020年3月31日之前的住宿免费取消。对于2020年3月31日之后抵达的客人，我们将其预订修改延至2020年11月30日。官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#等到疫情结束的那一天##菲律宾旅行##旅业战疫在行动##因为疫情被打乱的出行计划#
3487,,#湖北加油武汉挺住##全民抗疫#@宿务克里姆斯海滩度假村(CrimsonResortandSpaMactanCebu)将为所有中国大陆，香港，台湾和澳门的客人提供2020年3月31日之前的住宿免费取消。对于2020年3月31日之后抵达的客人，我们将其预订修改延至2020年11月30日。官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#旅业战疫在行动##如果没有疫情你在干嘛##因为疫情被打乱的出行计划##菲律宾旅行#
3488,,"#全民抗疫##湖北加油武汉挺住#@寻求加会议中心克拉克(QuestPlusConferenceCenter,Clark)将为所有中国大陆，香港，台湾和澳门的客人提供2020年3月31日之前的住宿免费取消。对于2020年3月31日之后抵达的客人，我们将其预订修改延至2020年11月30日。官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@全球旅游攻略@菲律宾国家旅游局#菲律宾旅行##疫情结束最想去的地方##如果没有疫情你在干嘛##365个旅行故事#"
3489,,#健康中国2030##肛裂##全民抗疫#【7年前做过肛裂手术，最近又发生肛裂，为什么会呢？记得那时医生说做了手术不复发】患者咨询：一月前发生大便时肛门疼痛，没有血，便后大约4小时都肛门火辣辣的；去医院诊断为混合痔、肛裂，用太宁栓、坐浴，已经用大概一个月了，以为好了，就没上太宁栓，但大便时不疼了，过后肛门还是轻微疼痛，这么长时间怎么还不愈合呢，这样需要手术吗，还是继续用药吗？我在2012.11月做过肛裂手术，肛裂会复发吗，那时医生说做了手术肛裂能根治。因为这次肛裂之前我大便也不干燥、便秘，为什么还肛裂呢？无查体，仅据咨询内容回复：您好，如果目前没有出血且疼痛明显缓解，肛裂应该是愈合了，只是愈合后的疤痕弹性差，上皮薄，排便时还是容易被刺激到引起轻微疼痛不适。目前症状不需要考虑手术，继续涂抹药膏。肛裂做手术，是针对陈旧性肛裂的——裂口深陷，内括约肌外露且痉挛性疼痛持续，裂口周围结缔组织外痔增生和肛乳头增生，裂口不能自行愈合。做过肛裂手术，并不是绝对会根治肛裂的再次发生，手术后是否还会发生肛裂，和伤口恢复后期疤痕修复的状况，疤痕的性质、患者的体质、大便情况，护理肛门的方式，都有关系。如果皮肤干燥，或因辛辣刺激热性食物刺激，皮肤充血薄嫩，也可能大便不硬，但用力屏破皮肤的可能。
3490,,山河屯林区一线工作者苦口婆心街上劝导百姓，不出门，少出门，出门一定要戴口罩。这位大爷你咋不听话呢？#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3491,,2月21日，诺敏河人民法院全院干警为绥棱林业局有限公司捐款20700元，用爱心善举传递正能量、用实际行动为抗击疫情贡献力量，践行初心和使命。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3492,,这场抗“疫”战争，一线的工作者们，你们不是在孤军奋战，还有那些爱心人士，用朴实的话语，实际的行动，支持着你们。（来源：方正林区）#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3493,,大连澄见集团董事长商成光心系家乡疫情，向方正林区捐赠消毒液1吨共50箱，医用酒精30箱共600瓶，医用一次性口罩1.5万。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3494,,#河北身边事#万众一心，众志成城#河北防控新型肺炎##全民抗疫#
3495,,#全民抗疫#他们，是平凡世界中的微光，却穿透死亡的阴霾，为我们带来生命的朝阳。#关注新冠肺炎##河北防控新型肺炎#
3496,,#全民抗疫#【朗朗上口的疫情防控顺口溜，你值得拥有】#杭州身边事#返工潮人流多，杭州拱墅分局上塘派出所的“快板民警”游凌飞带着他的女儿打起了快板，利用朗朗上口的顺口溜，配上铿锵有力的快板声，创新形式，希望广大群众们都能做到防疫不放松，开开心心上班，健健康康回家。viaFM988浙江新闻LFM988浙江新闻的微博视频
3497,,这群青年志愿者的付出，让全国见识了年轻一代的“上海模子”#全民抗疫##上海模子#L触电新闻上海的微博视频
3498,,#全民抗疫#【@即将开学的你浙大最爱写信的老师来信了请查收！】#杭州身边事#“如果你也想出去浪，我劝你还是谨慎。侥幸与轻慢，是病毒得以肆虐的理由之一。”“同学，你要站在这样的高度来认识这场灾难！它的意义绝不只是“某些人该死”，更要紧的是——“我们要站出来！”作为大学生，对知识的敬畏，却不应止于此。更重要的是在“兵荒马乱”中，用知识反思现实，为自己“开天辟地”。......这些发人深省的句子正是出自于浙江大学传媒与国际文化学院的副教授林玮之手。2月17日，一封题为《写给即将开课的你：灾难、信念与当代中国青年》的信件，在朋友圈广泛流传。笔触之下，以“新冠肺炎疫情”为切口，探讨了当代中国青年应秉承的信念以及对知识该怀有何种敬畏之心，引人思考。O@即将开学的你浙大最爱写信的老师来信了请查收！
3499,,#磷酸氯喹治疗新冠肺炎具有一定疗效##全民抗疫#在2月17日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，科技部生物中心副主任孙燕荣介绍了新冠肺炎药物研究的进展情况。孙燕荣表示，临床上，我们非常确定地看到了疗效，无论从重症化率、退热现象还是肺部的影像好转时间、病毒核酸的转阴时间和转阴率，以及缩短病程等一系列指标，进行系统地、综合研判，用药组优于对照组。“北京一位病人54岁发病第4天住进医院，服药一周后核酸转阴，所有指标全部向好，达到解除隔离和出院标准。”孙燕荣举例说。孙燕荣指出，磷酸氯喹是一个名副其实的老药，但为我们带来了新的希望。“老”是因为这个药是一个抗疟药，已经在临床上用了70多年，既往的研究已经非常明确提示它不仅仅具有抗疟作用还有广谱的抗病毒作用，另外还有免疫调节作用。O网页链接
3500,,我们一定能赢！#全民抗疫##新型冠状病毒#@中国日报
3501,,#全民抗疫#【#抗击非典的香港退休护士再战疫#】香港退休护士陈女士曾在一线抗击非典。此次新冠疫情发生后，她主动请缨再上战场。她说，病人来到医院，托付了他们的生命，没有任何理由离弃他们。希望医护人员能够紧守岗位，病人和战友都需要他们！病毒再可怕，也阻挡不住心中的爱。via人民日报L人民日报的微博视频
3502,,#武汉保卫战湖北保卫战全面总攻##全民抗疫#第一次走在高速路上大家一起守好上海门户争取早日胜利#上海#
3503,,#全民抗疫#【绿、黄、红！医生用镜头带你了解金银潭医院病房诊疗全过程】L金银潭医院：从绿区到红区医生用镜头带你了解病房的诊疗全程金银潭医院是湖北武汉市收治新型冠状病毒感染患者的主要医院之一，在这里，医疗人员把工作区域分成了绿区清洁区、黄区半污染区、患者接受治疗的区域红区。白衣战士如何诊疗重症隔离病房里的病人？福建第一批援助武汉医疗队的医生，用镜头记录下了病房的诊疗全程。（央视新闻）O绿、黄、红！医生用镜头带你了解金银潭医院病房诊疗全过程
3504,,#全民抗疫#【共同关注！#14条最新抗疫信息#】鸡鸭会传播病毒？疫苗研究进展如何？病毒传播途径有变化吗？抗疫最新信息↓↓↓扩散周知！@人民日报
3505,,#全民抗疫#CPA#2020东奥#停工不停学，东奥名师陪你备考！O网页链接今晚19:00-21:00，@东奥郭守杰老师为大家讲解2020年新课件第一章法律基本原理！PS：小伙伴们记得定好闹钟，届时老奥会置顶直播入口哈~
3506,,感动！武汉洪山体育馆方舱医院，为减少保洁人员的感染风险，一患者主动承担收集垃圾的工作#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
3507,,有时候想起读书时期写的#书信#，想来如果还在手的话，看看也是很有趣的。从初中开始写，写给飞到其他中学的小学同学。那时候写信很快乐，买好看的信纸，用有香气的笔写，每次写都是用足了的仪式。后来到了高中，开始流行和找笔友写信。高二的时候有一个笔友，字迹漂亮，每每去传达室大爷那里接过笔友的信，总是很激动。后来应该也是迫于学业压力，就慢慢淡了。也忘记了那位笔友叫什么名字，哪个学校，都忘记了。只是记得那份写信的美好，与期待，有一位远方的朋友一起分享日常。到了大学，开始也没有写，到处是新生活的欣喜。到了大二，与高中挚友又开始互通信件。总是觉得写下来的字，才能慢慢去叙述开来。那时候电话，短信，倒真的不怎么用来和挚友细说生活和学习。（好吧，学习就算了，那时候是真的没好好学习，终日脑子里不知道想什么，或者只是些，强说愁，年轻人嚒）。现在，在家终日不得外出，#全民抗疫#，日子过的不知晋魏。想拿起手中的笔，也掏出手机，打开了微博。
3508,,#全民抗疫#追责篇【七品县令曰：做官难，难做官……】从全国各地的不同疫情和不同的追责，有些地方疫情重，但没追责，有些地方疫情轻，起动了干部追责
3509,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】适当地换岗休息，改善营养，加强锻炼，增进体质，疏导心理压力都是缓解一线防护人员紧张压力的得力有效措施！O一线防疫人员如何进行心理调适？【新型冠状病毒科普知识】（175）
3510,,#全民抗疫#【一家三警共抗疫情】在石家庄市桥西公安分局有一个这样的家庭，他们一家三口都是警察，丈夫王为民是桥西公安分局经侦大队大队长，妻子杨健和女儿王浩瑜分别是平山县公安局和辛集市公安局民警。新冠肺炎疫情防控工作开展以来，王为民一家三口各自奋战在抗击疫情的前线，为打赢疫情防控战役默默贡献着自己的力量。O一家三警共抗疫情
3511,,#全民抗疫##疫情当前警察不退##通行证#2月16日，房先生从山东驾车返回嵊州，面临着既回不去绍兴租房，在嵊州也没有落脚点的尴尬境地，只好“蜗居”在货车上度过了好几晚。为了解决这个情况，剡湖派出所民警黄健愉在拿到白名单后，第一时间给房先生办理好并送去通行证。@绍兴公安@嵊州发布@新嵊大小事@嵊州新闻网O办“证”零跑腿！嵊州警方发出首批白名单人员通行证
3512,,停课不停学美食跟我学10点虎牙直播间20893687西点名师李治波老师现场教学营养坚果塔和香橙磅蛋糕我们不见不散#停课不停学##全民抗疫#
3513,,#全民抗疫##取快递，这些措施你需要了解！L新华网的秒拍视频
3514,,每日一善#每日一善##阳光信用#世界很明媚，人心都很暖没有贫穷，没有苦难，没有病痛阳光明媚的清晨，菜市场熙熙攘攘人来人往，街道上铺面络绎开门人们不戴口罩热情地打着招呼孩子们蹦跳着走进校园多美妙，多和谐，这情景有一个名字叫幸福！！！#全民抗疫#加油中国
3515,,发布了头条文章：《霍然均新作《抗疫雄兵》为抗击新冠疫情加油》#武汉加油##全民抗疫#O霍然均新作《抗疫雄兵》为抗击新冠疫情加油
3516,,"【黑龙江：新增确诊病例6例，新增治愈出院病例15例！】#万众一心抗击疫情##全民抗疫#2020年2月19日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例6例。新增治愈出院病例15例。新增疑似病例4例。截至2月19日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例476例，其中：哈尔滨市194例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例123例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院36例、双鸭山市人民医院8例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院18例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院3例、齐齐哈尔市第七医院7例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院7例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例23例。全省当日发热门诊诊疗人数2240人。目前追踪到密切接触者15574人,已解除医学观察12438人，尚有2939人正在接受医学观察。#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
3517,,"#最新疫情地图##全民抗疫##新冠肺炎最新动态#最新疫情通报：2020年2月19日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例6例。新增治愈出院病例15例。新增疑似病例4例。截至2月19日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例476例，其中，哈尔滨市194例。哈尔滨文化产业协会提醒您，减少外出注意防护。"
3518,,?????????????努力是一种习惯坚持才是王道每一个令人羡慕的收获和成功都是经过努力和坚持拼来的！#全民抗疫#早安
3519,,返哈人员居家隔离14天，加油哈尔滨。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3520,,【硬核版《听妈妈的话》！#94岁母亲举报65岁女儿聚众打麻将#：这些人不听话】#全民抗疫#18日，重庆北碚，袁婆婆的女儿将自家麻将馆的门锁起来，让人偷偷在里面打麻将，94岁的袁婆婆发现后立即向村干部举报。经村干部的批评教育，65岁女儿认识到问题的严重性，主动加入到防控疫情的志愿服务中。L梨重庆的秒拍视频
3521,,李宇春20200220，早安。#点亮心愿岁岁平安##玉米爱心基金##全民抗疫#李宇春2月19日下午，由@李宇春定向捐赠的负压救护车正式交付武汉大学中南医院。负压救护车利用技术手段使车内气压低于外界大气压，气流只由车外向车内流动，同时车内的空气进行无害化处理后排出，避免在患者转运过程造成的病毒传播，同时最大限度地减少医务人员交叉感染的机率。由玉米爱心基金捐赠的另一台负压救护车将于明天抵达湖北省黄冈市，定向捐赠黄冈第三人民医院（黄州区人民医院）。L李宇春疯狂工作室的微博视频
3522,,【重庆出现3例四代病例】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛13日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上透露，该市现累计有二代病例202例，三代病例29例、四代病例3例、社区感染病例40例；无外籍人士病例。(钟旖)O重庆出现3例四代病例
3523,,【重庆首例新冠肺炎确诊孕妇分娩女婴首次核酸检测为阴性】#全民抗疫重庆在行动#经过36个小时的等待，记者13日从重庆三峡中心医院获悉，重庆首例新冠肺炎确诊孕妇分娩女婴首次核酸检测结果为阴性。　　2月11日23时46分，重庆首例新冠肺炎确诊孕妇在重庆三峡中心医院经剖宫产分娩，诞下一名女婴。据了解，该孕妇是重庆万州人，今年25岁，其丈夫也是一名新冠肺炎确诊患者，目前在重庆三峡中心医院轻症肺炎应急病区住院隔离。(韩璐)O重庆首例新冠肺炎确诊孕妇分娩女婴首次核酸检测为阴性
3524,,【重庆160人医疗队奔赴武汉整建制接管武汉市第一医院重症病区】#全民抗疫重庆在行动#13日，重庆医科大学附属第一医院160人医疗队整队出发前往武汉市。据了解，该医疗队将整建制接管武汉市第一医院重症病区。这也是目前重庆派出的唯一一支由单个医院组建的医疗队。　　据悉，12日晚，重庆医科大学附属第一医院在接到上级指令后，在两小时内组建完了160人的医疗队。医疗队成员来自呼吸与危重症医学科、传染病或感染科、重症医学科等科室。(韩璐)O重庆160人医疗队奔赴武汉整建制接管武汉市第一医院重症病区
3525,,【重庆两江新区首批外资企业复工复产】#全民抗疫重庆在行动#记者12日从重庆两江新区获悉，首批外资企业实现有序复工复产，获得“一对一”服务。重庆两江新区党工委副书记、管理委员会常务副主任王志杰介绍，首批复工复产的外资企业涵盖汽车及零部件、电子信息等制造业，以及现代服务业等多个行业。两江新区出台“抗疫暖企八条”系列政策，同时成立200多人组成的企业服务员队伍，对复工复产企业进行“一对一”服务。(刘贤)O重庆两江新区首批外资企业复工复产
3526,,【重庆多部门出手助中小企业共度时艰】#全民抗疫重庆在行动#重庆银保监局副局长胡蓉12日透露，针对受疫情影响较大的文化旅游、餐饮、住宿、制造业等企业单位，该局正积极为这些企业下一步复工复产正常经营创造条件，具体举措包括保障信贷资金供给、小微融资降息减费等。(钟旖)O重庆多部门出手助中小企业共度时艰
3527,,【重庆确诊病例达509例近期新增病例主要为本地感染】#全民抗疫重庆在行动#重庆市12日召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。重庆市卫生健康委党委副书记夏沛在会上介绍，截至2月12日12时，重庆市累计报告新冠肺炎确诊病例509例；现有重型病例29例，危重型病例24例，死亡病例3例，出院病例87例。(钟旖)O重庆确诊病例达509例近期新增病例主要为本地感染
3528,,"#全民抗疫#为关心关爱孝义市奋战在援鄂抗疫一线的医务工作者,帮助她（他）们解除后顾之忧，2月9日，孝义市妇联带着山西省妇联、山西省妇女儿童发展基金会、吕梁市妇联的重托，带着“娘家人”的关爱走访慰问了孝义市的任志刚、党文慧、樊婧妤3名驰援湖北奋战在防疫一线的医护人员家属，向她（他）们送去了亲切的慰问和关怀。"
3529,,沈腾问岳云鹏：你工资多少？岳云鹏：我每个月不到一个亿；沈腾：你就直接说三千几！岳云鹏：三千五#全民抗疫##生物战##经济制裁#L951742xxc的微博视频
3530,,#全民抗疫#方方：什么时候公务员们前去工作不举旗帜不再合影留念，什么时候领导视察没人唱歌感恩，也没人做戏表演，人们，你们才算懂得了基本常识，才算知道了什么叫作务实。不然，百姓的苦难还有个完吗？——【方方：武汉人的痛，不是喊喊口号就能缓解的】O方方：武汉人的痛，不是喊喊口号就能缓解的
3531,,#全民抗疫##全民抗疫特别节目##画笔的力量#今天又是躺着吃零食的一天O绿洲
3532,,龙江森工双鸭山林区青山林场流动宣传车进社区宣传大排查。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3533,,2月12日晚开始，绥棱林业局有限公司按照省森工集团疫情防控指挥部的安排部署，迅速行动、连夜作战。对辖区内所有人员再次开展地毯式、拉网式全面排查，预计13日晚全部完成入户排查登记。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3534,,#全民抗疫##各地医生驰援湖北#寿光市援鄂医疗队出发！特殊时期，寿光什么都可以给，但是白衣天使是借的，必须一个不少的还回来?期待你们所有人平安归来???L静静等泡泡的微博视频
3535,,#全民抗疫#我们的直播间即将上线新的课程《人体十二时辰养生密码子午流注——告诉你如何掌握生命的节奏》，关注直播间，第一时间了解课程详情。养生有吉时，顺应生物钟。?
3536,,#全民抗疫#这也是我们《在路上》节目用了12年的片花配乐，一听就泪目了送战友踏征程，默默无语两眼泪。任重道远多艰辛，一路多保重。待到春风传佳信，我们再相逢L创业在路上节目的微博视频
3537,,【拒绝接受检查、强制隔离或治疗者，可构成寻衅滋事涉嫌违法依法拘留】2月7日17时许，方正林区魏某民酒后在江南小区路口疫情防控点拒绝接受测温登记检查，并要强行离开现场，工作人员凌某在上前阻止其离开的过程中，魏某民威胁、推搡凌某并将其推倒在绿化带雪堆中。方正林业地区公安局高楞派出所依法进行调查，魏某民行为已构成寻衅滋事涉嫌违法，方正林业地区公安局依法对其处以行政拘留5日处罚。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3538,,#全民抗疫#今天下午，江滨市场王记马蹄酥的老板给剡湖派出所的同志们送来了两箱热乎乎的马蹄酥，他们说，看民警、辅警每天在卡口执勤很辛苦，我们也不帮上什么忙，只是想送点爱心给他们温暖一下，希望这点自家做的马蹄酥能让大家补充点能量......感谢
3539,,禁行期间，不要羡慕有通行证的人，支持全民抗疫行动，不出门。（来源：龙江森工沾河林区）#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3540,,你我不出门，就是支持防疫。#致敬疫情前线医护人员##武汉加油##林云网事##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#L林云雅客的微博视频
3541,,疫情无戏言，危害公共安全要担刑责。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3542,,#疫情后你最想去哪里旅行#到访我们，品尝精选的格鲁吉亚最好的葡萄酒。@第比利斯伊奥塔酒店(IOTAHotelTbilisi)@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@微博美食@马蜂窝旅游#全民抗疫##葡萄酒##不止旅行##带着微博去格鲁吉亚#
3543,,上海植物园推出“线上云游园”，足不出户也可以欣赏盎然春色#上海市民##全民抗疫#L触电新闻上海的微博视频
3544,,“奥运冠军教你来运动”上海推出系列活动，鼓励市民居家健身#上海市民##全民抗疫#L触电新闻上海的微博视频
3545,,疫情期间“居家养老”备受关注，社区养老服务进一步升级#上海市民##全民抗疫#L触电新闻上海的微博视频
3546,,【重庆对口支援队159人出征湖北孝感】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛11日在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上透露，重庆在前期派往湖北孝感市141名医务人员的基础上，今日再次派出159人组成重庆市赴孝感市新冠肺炎防治工作对口支援队。(钟旖)O重庆对口支援队159人出征湖北孝感
3547,,【新冠肺炎疫情下的“中国少年”去做件温暖的小事】#全民抗疫重庆在行动#19岁的陈馨是香港大学经济及工商管理学院的大一学生。本该在1月20日开始新学期课程的她，受新冠肺炎疫情影响，目前只能进行在线学习。虽在假期，但陈馨的生活并不轻松：除了要跟上学校安排的网络课程，在这个超长的“春节假期”里，陈馨还多了一个新身份——义务线上辅导员。　　“我能感受到新冠肺炎疫情给高中生带来的压力，尤其是即将面临高考的学生。毕竟我去年才经历了高考。”陈馨联合了20多位曾一起在重庆读高中的同学，决定为这些素不相识的学弟学妹们“做件温暖的小事”。　　仅用了一周，一群来自华盛顿大学、墨尔本大学、北京大学、中国人民大学、浙江大学、复旦大学、香港理工大学、香港大学等30余所名牌大学的200多名大学生们，就组成了一个“线上智囊团”，为高中生免费提供课程辅导、心理咨询、择校咨询等方面的帮助。（韩璐）http://t.cn/A6hwSazU
3548,,#众志成城防控疫情#【风雨天里行走的“拄拐人”】#战疫打卡行动#2月11日，雨，气温只有8摄氏度。#全民抗疫#在宜丰县花桥乡施源村进村路口，一位拄着双拐忙碌的身影让人动容。只见他拄着双拐，忙着给行人测量体温，又颤颤巍巍地拄着拐杖回到临时简易小棚，认真地做好登记……他就是施源村55岁的村党支部副书记王继生。http://t.cn/A6hwamhEL宜春发布的微博视频
3549,,全民抗击新肺炎，我们一起努力，一起增强免疫力，共渡难关。惟愿万家团圆?#全民抗疫##日常晒娃摄影大赛##宅在家里都干啥#L饥寒人在世的微博视频
3550,,#gotokeep##全民抗疫#给我一个瑜伽球，我能给你玩出14种花样来，稳定性训练，要不要来试试LKeep的微博视频
3551,,#全民抗疫#期间，孕妈妈、0~3岁婴幼儿是重点保护人群。北京市妇联联合@北京市家庭教育研究会、父母必读杂志社共同推出“陪伴·关爱母婴”线上指导课，为孕妈妈、0~3岁婴幼儿提供科学专业的#疫情防护指南#：有哪些产检可以推迟？进行产检时如何保护好自己？在家又该如何自己进行监测呢？戳文章了解详情：http://t.cn/A6hwaULJ
3552,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#芜湖第4例患者出院安徽今天出院20例L安徽新闻联播的微博视频
3553,,【杭州，你听见了吗？——谨以此片纪念我们共同抗疫的日子】#杭州身边事#2020年的这个春节，注定是我们难以忘记的日子。#新型冠状病毒肺炎疫情#的突然爆发，打乱了人们精心准备的过节计划，腾空了城市的大道街巷。当闭门宅家成为首选，我们居住的城市，呈现出陌生的空寂，杭州，像是睡着了。游人稀少的西湖，车辆难寻的延安路，等待着观众的灯光秀，还有期待着摇橹声的游船……你好吗？一声问候，隔着断桥的南北，人与人的距离，远了。但在这样的时空里，依然有着逆风前行的身影：他们是义无反顾奉献在抗疫一线的医护勇士；他们是舍小家为大爱，奉献在基层社区的可爱社工；他们是在每一个岁月静好的日常，从我们身边走过的熟悉身影……杭州，你听到了吗？那坚定的心跳声！心与心的距离，从来都是如此贴近。相约春天里，有心有爱，在杭州！我们期待着，春回大地、万物复苏！#全民抗疫#?http://t.cn/A6hwqp8Vhttp://t.cn/A6hZkBu6
3554,,#等到疫情结束的那一天#巴厘岛提供了数不清的文化和自然宝藏供人们发掘和探索。从乌布神奇的风景，如神圣的猴子森林，特格拉朗稻田，巴厘咖啡卢瓦克电站，阿贡山到阿斯塔纳赫洛特，洞水“蒂尔塔恩普尔”和乌鲁瓦特迈勒等不同的寺庙，都可以安排我们的专职管家团队进行一日游。@萨马亚巴厘岛塞米亚克别墅(TheSamayaSeminyakBali)官网:http://t.cn/Et6gohp@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@微博旅游@马蜂窝旅游攻略#全民抗疫##传统文化##带着微博去旅行#
3555,,"#疫情后你最想去哪里旅行#在@寻求加会议中心克拉克(QuestPlusConferenceCenter,Clark)和MimosaPlusGolf接受银联卡。预订您的房间或下午茶时间，使用银联卡付款享受我们的任何餐厅或酒吧。酒店和高尔夫球场还接受Visa卡、万事达卡、JCB卡、美国运通卡和DinersClub卡。官网:http://t.cn/RkA6XMN@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@微博美食@微博美食点评团#全民抗疫##2020最大心愿##带着微博去旅行##菲律宾美食##克拉克##菲律宾·寻求加会议中心克拉克(QuestPlusConferenceCenterClark)[地点]#"
3556,,#疫情结束最想去的地方#我们的殖民风格设计酒店有一个经典的外观，是一个温和的时代提醒。虽然游览殖民地酒店是一种有趣的体验，但在为您和您的家人提供宜居空间的同时与我们一起住的体验如何？@卢汇豪屋RumahLuwihBali官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@微博旅游@带着微博去旅行#全民抗疫##巴厘岛旅行##带着微博去巴厘岛##印度尼西亚·鲁玛巴厘度假屋(RumahBali)[地点]#
3557,,#等到疫情结束的那一天#他有超过20年的厨师工作经验，其中9年行政总厨卢卡为Aleenta&Akyra厨房带来了火光和烹饪优势。作为一名厨师，他在世界各地工作了20多年，在意大利的一家米其林星级餐厅等多个厨房里，用最新的技术制作美食。@普吉岛攀牙湾艾琳塔温泉度假酒店(AleentaPhuketResort&Spa)官网:http://t.cn/AiCY9ceq@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@微博泰国@泰国网#全民抗疫##泰国旅行##带着微博去旅行##泰国·攀牙湾[地点]##泰国·AleentaResortandSpa[地点]#
3558,,#疫情后你最想去哪里旅行#在Seminyak过夜。图片作者@candrairwan@巴厘岛水明漾阿玛迪别墅度假村(AmadeaResort&Villas)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@十六番-巴厘岛@微旅行#全民抗疫##带着微博去巴厘岛#
3559,,#我们在一起MV#@腾讯视频#全民抗疫#金山卫镇抗疫MVO我们在一起MV
3560,,点击视频查看，#疫情#期间日常驾车建议，转给朋友们一起了解一下！未来充满希望，让我们携手前行，#全民抗疫##2020好起来#！L驰加中国的微博视频
3561,,#全民抗疫#在家蹲的大家是不是都变成米其林厨师了
3562,,河南省嵩县网友哭了捐了十万斤大葱，好不容易上一回央视，你一句hao县伤了嵩县67万人的心#全民抗疫#L月亮湖视频的微博视频
3563,,今晚的月亮很圆#全民抗疫#
3564,,#全民抗疫#陈更正月十五抛弃了阖家欢乐，去迎接汹涌的疫情、你们选择了最美的逆行，去守护国家。致敬
3565,,一定会否极泰来的#全民抗疫##中国加油#L-知我意i的微博视频
3566,,#疫情后你最想去哪里旅行#隐藏式屋顶酒吧，价格合理，位于曼谷市中心，最方便的是BTS（Asoke）和捷运（Sukhumvit）每天晚上7点至凌晨1点开放的屋顶酒吧@曼谷素坤逸阿凯拉酒店(akyraTASSukhumvitBangkok)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@微博美食@马蜂窝旅游##全民抗疫##带着微博去曼谷##泰国·泰國曼谷[地点]#
3567,,#等到疫情结束的那一天#如果你是一个艺术爱好者，那么苏格兰的爱丁堡是个不错的地方。这座城市有许多画廊，可以满足所有人的口味和喜好。如果你喜欢特纳、莫奈和梵高等艺术家的杰作，那么苏格兰国家美术馆是世界上最好的美术收藏之一。@爱丁堡荷里路德公寓酒店(HolyroodAparthotel)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@带着微博去旅行@微博美术馆#全民抗疫##带着微博去爱丁堡旅行#2英国·苏格兰国家美术馆
3568,,#沧州爆料#【明起#沧州16条公交线路恢复运营#】#沧州身边事#依据沧州市疫情防控期间复工复市交通保障工作要求，2月9日起，沧州市1路、158路、16路、31路、232路、307路、306路、333路、11路、11路B、29路、430路、505路、402路、615路、637路16条公交线路恢复运营，统一发车、收车时间为：首班时间7：00，末班发车时间18:00。公交车长和随车工作人员上岗前须测体温，正常方可上岗，公交车运营过程中，做到“一趟一消毒、一趟一通风”。广大市民可放心乘坐。同时提醒广大乘客：请在乘坐公交车时全程规范佩戴口罩，做好自我防护，做到不戴口罩不上车；请勿在车内丢弃纸巾、口罩等废弃物；请将使用完毕的口罩投入到公交场站、枢纽站内设置的回收桶内，避免造成二次污染。请积极配合工作人员进行上车前体温检测，凡体温超过37.3℃的群众请自行前往医院就诊。此外，乘车时，请尽量与其他乘客保持安全距离。真诚地感谢您的大力支持与紧密配合！具体详情可咨询沧州公交王敏服务热线：0317-2091111、2092222。#全民抗疫#
3569,,【今晚的宽城依然美丽，因为有你们的守护！】特别的节日，有特别的你！静而不凡的宽城，依然美丽！愿你平安，祝你健康！寒冬深夜依然守护的你！今宵战“疫”夜，终有共圆时！#宽微短视频##和谐宽城##今天元宵节##全民抗疫##百城行动战疫情#@长春发布L和谐宽城的微博视频
3570,,愿天下圣药蒙尘，愿世人再无病疾！#全民抗疫#
3571,,#疫情下如何保持心理健康#宅家“抗疫”心理题专家帮你解（五）做好规划很重要返工才能不慌张#全民抗疫##新型冠状病毒感染肺炎#L浙江名医馆的微博视频
3572,,【牡丹江主城交通管制，车主免费接送300名透析患者】2020年2月5日，黑龙江牡丹江市为防疫实施了临时交通管制。一医院透析科发朋友圈求助称，有固定患者300多人，需每周三次来院透析治疗，患者出行不便，急寻爱心车主。一天就有70多司机报名，最后筛选出40辆爱心车。#林云网事##万众一心抗击疫情##全民抗疫#L一手video的秒拍视频
3573,,#全民抗疫#一切都会越来越好晚安！
3574,,#全民抗疫##人死了，才追授“为抗疫做出的努力”，但一个月前对他的评价是“造谣者”；口罩不够了，然后才大肆可劲造，但口罩质量问题估计要到民众爆出各种质量问题严重了才会集中整治；吃了野味导致病毒扩散，才意识到食用没经过检疫的东西吃了有“毒”。。。上层到底有没有系统思维和风险管控意识？？是不是怕被同侪说“小题大做”而宁愿背着后面的“千古罪人”的骂名??
3575,,往日繁华街头终会喧嚣依旧?#全民抗疫#
3576,,#共同战疫##全民抗疫#新冠肺炎疫情影响生产生活怎么办？相信国家相信政府，一定会渡过难关迎来暖春！O疫情影响生产生活怎么办习近平强力部署
3577,,愿平安守卫者早日回家，与家人团圆！武汉加油！中国加油#全民抗疫#LMr-娟小姐的微博视频
3578,,杨紫我的姐姐泪点很低#武汉加油#所以请武汉宝贝快点好姐姐最见不得这些事最不忍心大家受到伤害#全民抗疫#请平安请喜乐
3579,,#共同战疫##全民抗疫#非医护人员要戴N95吗？过安检摘口罩会造成传播吗？中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友给您权威解答！@中国政府网O网页链接
3580,,我妈盯着我的微信运动…感动…不敢动#全民抗疫#
3581,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#安徽医疗队90后男医生带领患者跳广场舞L安徽新闻联播的微博视频
3582,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#战疫一线的90后们L安徽新闻联播的微博视频
3583,,行动派的炸裂魅力可不只有“说走就走”。把甜蜜日本游变成爱心之旅，他用自己的方式加入战“疫”，尽自己的一份力，能帮就帮！此刻，相信你的身边一定也有不少像他一样的行动派。@英菲尼迪中国#全民抗疫#
3584,,每个放飞的孔明灯都有一个故事、心愿、希望大家高山皆有情，然而这次是个失败的案例#孔明灯##手机摄影##全民抗疫##搞笑幽默#LMr_Youzhpen的微博视频
3585,,#全民抗疫##战疫打卡行动#日出而作，日暮而归，一天的志愿者活动结束了。抬头就可以看到万家灯火，那些黑夜里亮着灯光，就是园法志愿者的的守护所在。滴，2月10日园法抗疫打卡！明天见！
3586,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频
3587,,#消防蓝朋友##全民抗疫#新型冠状病毒恐惧什么？出门回家怎么消毒？超市购置的物品、快递需要消毒吗？随身物品怎么消毒？L荔直播的秒拍视频
3588,,战“疫”声音：逆行的背影O【战“疫”声音】逆行的背影#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬#新浪11日开通实时查询系统：“点此链接实时查询全国疫情”O网页链接
3589,,【龙江森工苇河林区把温暖送到疫情防控第一线】连日来，在苇河林区基层一线14个室外哨卡和局址山下26个巡护站点干部职工，收到了保暖衣物及设施、自发热食品以及饮用水等慰问品，一线干部职工深受鼓舞，表示坚持与严寒天气做斗争、与严峻的疫情防控形势做斗争，为保护林区广大职工群众的生命安全，日夜站岗、严防死守，为全力打赢疫情防控阻击战做出应有的贡献。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3590,,【韩方关切韩企复工复产重庆承诺及时解决相关困难】#全民抗疫重庆在行动#重庆市商务委员会主任张智奎10日应约与韩国产业通商资源部通商协力局局长严灿旺通电话，就新冠肺炎疫情期间在渝韩国企业复工复产及深化合作事宜进行沟通交流。(刘贤)O韩方关切韩企复工复产重庆承诺及时解决相关困难
3591,,【坚持疫情防控和经济社会发展“两手抓”】不可否认，疫情突如其来，给经济社会发展造成了一定冲击，打乱了我们正常运转的生产生活状态，但是改革发展大局不能被疫情打乱。疫情防控是当前最重要的工作，一定要按照坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的要求，把落实工作抓实抓细，尽快找差距、补短板，以更大的工作力度，同时间赛跑、与病魔较量，坚决遏制疫情蔓延势头，坚决打赢疫情防控阻击战。但这绝不意味着可以松懈民生保障、松弛经济发展；相反，只有确保经济社会稳定运行，提供强有力的支撑，疫情防控才会更加有力。尤其，今年是全面建成小康社会目标实现之年，也是脱贫攻坚收官之年，这就更加要求我们处理好疫情防控和经济发展的关系，做到防疫发展两不误。改革发展大局不能被疫情打乱。分类施策，统筹兼顾很重要。近日，黑龙江省出台支持重点项目建设的9条具体措施，铆定“开春即开工”，同时就企事业单位复工复产提出“错峰返程、错峰开工、错时上下班”的总要求，坚定做到“一手抓疫情防控不放松，一手抓经济发展不动摇”。两手抓、两手都要硬，切不可忽视恢复正常生产后疫情防控这个大前提。疫情不稳，人心不安。对疫情防控中出现的各类矛盾和问题，必须及时应对、妥善处理。人员返程、企业开工，可能会造成新的疫情传播风险。作为企业，要扎实抓好企业员工队伍管理，制定疫情防控应急预案，确保人员出入、餐饮管理等各项防控措施落细落小落实，把好疫情防控源头关。气可鼓，不可泄。这是一场遭遇战，更是一场持久战，政府相关部门的服务和督导也要跟上，既要为企业在设备、用工、资金等方面遇到的困难积极出谋划策，也要督促企业将疫情防控措施落到实处；同时要恪守职责，尊重企业正常生产经营管理制度和规程，做到“帮忙不添乱”。在哈尔滨市双城区经开区，自1月25日至今共有12家企业开复工，当地成立8个驻厂工作组，派驻20名驻厂员，监督企业员工测温、消毒杀菌情况，为企业筑起一道疫情防护网。上下同欲者胜，风雨同舟者兴。这场突如其来的危机既是一次考验，同时也在倒逼我们治理能力的提升。防控不松劲，改革发展不停步。疫情严重的地区要集中精力抓好疫情防控工作，其他地区在做好疫情防控工作的同时，要统筹抓好改革发展稳定各项工作，特别是要抓好决胜全面小康、决战脱贫攻坚的重点任务，不能有看一看、停一停、松口气的思想。只要我们坚定信心，增强大局意识、保持战略定力，工作更有针对性、有效性、科学性，就一定能风雨无阻，取得最后的胜利。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油#
3592,,#全民抗疫#乃东区昌珠镇门中岗社区自发向武汉疫区捐款。L西藏山南旅游的微博视频
3593,,#聚焦新冠肺炎疫情#【这是那个单位的防疫措施，高大尚#全民抗疫#L航空新视野-赤卫的微博视频
3594,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。#志愿网络学院#L一手video的秒拍视频
3595,,今日上川岛三洲社区居委会工作人员和义工对街道进行消毒#全民抗疫#L川岛自游人的微博视频
3596,,【这是哪个单位的防疫措施，好专业，值得借鉴！】#全民抗疫#L航空新视野-赤卫的微博视频（航空新视野-赤卫）
3597,,【省林业公安局：全局上下抗“疫情”暖警保障感人心】疫情防控阻击战打响以来，全省林区公安民警临危受命，放弃休假，以战时状态全力投入到疫情防控工作当中。疫情防控期间，省林业公安局第一时间为机关民警配发了口罩、酒精、消毒液、一次性手套、测温仪等防护装备，为民警配发防护宣传手册，普及防护知识，保障值班民警用上安全卫生的午餐，减少了不必要的会议召开，对返岗民警进行提前摸排，对民警本人及近亲属从疫情重点区域返回的落实居家观察措施。同时，省林业公安局陆续为基层公安局拨付红外线体温计、防护服、护目镜、口罩、消毒片等装备，要求各局不等不靠，在规定允许的情况下，先行购置急需的防护装备，全力保障一线民警防护所需装备。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油#
3598,,#全民抗疫#全民抗疫，一起加油。希望这个“口诀”能够帮助大家抗击疫情。
3599,,【冰雪旅游名城哈尔滨正面临防疫考验】“目前，哈尔滨市新冠肺炎确诊病例增长较快，占全省的三分之一以上。请问，为什么会有这么多确诊病例在哈尔滨市出现？”2月10日下午，就这一问题，哈尔滨市委常委、副市长郑大泉在黑龙江省应对新冠肺炎疫情联防联控进展情况新闻发布会上表示：“哈尔滨市新冠肺炎确诊病例的不断增加，是我们最不愿看到的揪心事，是我们正在着力采取有效措施加以解决的最紧迫的事，对此也做了分析。”一是对疫情防控主动性敏感性还不强。面对武汉突然爆发的疫情，哈尔滨市还缺乏应有的警觉性，对疫情的传播、输入、扩散，缺少专业性的认知和科学性的预判，准备得也不够充分，基本上是在1月20日国家和省疫情防控电视电话会议部署后才开始全面行动。二是一些应对措施还不够有力。比如，在防止传染源输入上，哈尔滨市先期仅对机场、铁路、重要公路路口等关口进行了拦截排查，之后才渐次对所有入城口、乡镇村屯路口设卡封堵，没有一步到位，严格实行“四门落锁”。三是有些重要举措还没有完全落实落细落靠。比如，在居家隔离观察上，虽然哈尔滨市对排查出的湖北返哈来哈人员全都采取了居家隔离措施，但是，还不够规范，部分家庭还不具备单独隔离条件，有的不遵守隔离规定，强制隔离措施没有及时跟上，发动群众工作还不够充分，疫情之初没有把市民群众有效地组织起来、动员起来，等等。以上这些差距和不足，哈尔滨市在启动一级响应后全力改进。从客观角度看，还有许多难点导致哈尔滨市确诊病例增多：一是正值冰雪旅游季人员流动量大。哈尔滨作为旅游名城，在2020春节热门旅游目的地TOP10中排名第4位，东北四个大城市唯一入选。冰雪大世界位列2020春节出游热门景区第1名，成为众多游客的首选之地，特别是湖北游客量大人多，这就给疫病输入提供了客观条件。据统计，正常年份，比如以2018年12月1日至2019年2月28日为例，哈尔滨市共接待湖北籍游客达9.2万人次，登记住宿达57680人次；今年冰雪季从去年12月1日到今年1月31日，虽然受疫情影响，哈尔滨市仍接待湖北籍游客约达7万人次，其中登记住宿43899人次，武汉籍有10450人次。二是武汉及湖北其它地区与哈尔滨市人员往来较多。疫情发生前，哈尔滨与武汉及湖北省每天航班就有10个、每天经哈列车4对。仅建筑市场每年湖北籍来哈务工人员就达2万人以上，这部分人员有的春节也没回家，一些湖北人赴哈探亲，同时哈尔滨市是农业大市，农村人口473万，外出务工约154万，这些人也有人在湖北打工，现有确诊病例中，就包括武汉务工返哈的6人和在湖北常住春节返哈的9人。加之还有上万人的湖北返乡人员和大量的过境人员，这在一定程度上也加重了哈尔滨市疫情输入。三是东北过年习俗也对疫情防控产生不利影响。这些年，哈尔滨市一直倡导文明过节、节俭过节，一些聚集喝酒打牌的少了，但还保留着春节前后走亲访友、串门聚会的节日生活习俗，特别是一些到湖北务工返哈人员平时不回来，春节前回家都会去亲属和长辈那里拜年、团聚，加重了人员流动，扩大了疫情传播风险。目前，哈尔滨市仅聚集性疫情就有涉及111个病例，占确诊病例的79.3%，最典型的就是透笼商厦的销售人员吕某，分别在家和亲戚家聚会聚餐，其丈夫、儿子、儿媳、外孙女、哥哥、侄子等16人先后染病，教训十分深刻。四是冬季居住环境所限也带来不利影响。由于气候寒冷，冬季房屋开窗通风不好，家庭聚会使得家庭成员之间容易造成内部传染，在140例确诊病例中，呈家庭聚集的104例，其中夫妻一起染病的23家46例，另外通过聚会等密切接触传染给其他人39例。针对这些问题，哈尔滨市正采取更有力措施加以解决。总之，面对不断上升的疫情，不论客观因素多特殊，哈尔滨市还是在主观上查找工作上的差距和不足，反思我们的工作，还有许多漏点盲区，人民群众还有许多不满意的地方，对此哈尔滨市深感内疚和自责，特别有压力，特别着急，真有些寝食难安啊。郑大泉说，值得欣慰的是，在哈尔滨市全力抗击疫情的斗争中，省委、省政府给予了高度重视，特别是省委常委会专题听取研究哈尔滨的疫情防控工作，张庆伟书记多次到哈尔滨防控一线与我们并肩战斗，疫情开始就到市120急救中心检查指导，还不顾危险到武汉来哈人员隔离宾馆南岗区汉庭酒店，嘱咐我们做好防控隔离工作，反复要求我们要善待武汉人、善待湖北人，体现哈尔滨温度，体现龙江人大爱情怀。王文涛省长多次到哈尔滨市面对面指导工作、提出要求。其他省级领导也都纷纷来哈督办落实相关事项，在物资调配、专家支援等方面给予了哈尔滨大力支持。这更加增强了我们战胜疫情的信心和决心。郑大泉说：“哈尔滨是一座英雄的城市。在上世纪1910年初，经济基础、技术手段和动员能力都十分薄弱的情况下，哈尔滨取得了抗击鼠疫的胜利。今天，我们有党中央的坚强领导，有省委、省政府的强有指挥和大力支持，哈尔滨市委市政府一定能够带领全市人民，万众一心，众志成城，共克时艰，哈尔滨有信心、有勇气、更有能力夺取这次疫情防控阻击战的最后胜利。哈尔滨能赢，哈尔滨你一定能赢！”#万众一心抗击疫情##全民抗疫#
3600,,杨紫公益紫#每日一善#yz#阳光信用#演员@杨紫提醒您，#全民抗疫#期间也要注意消防安全：电动车请勿室内充电，厨房动火不离人，停车请勿占用消防通道。#中国消防宣传公益使者杨紫#
3601,,#全民抗疫##【重要提醒！朋友圈流传的这张“杭州复工专列报名”海报，并非官方发布！】O重要提醒！朋友圈流传的这张“杭州复工专列报名”海报，并非官方发布！【这份“教育局”的开学安排讨论稿，不是杭州的！市教育局：具体的开学时间以省教育厅正式发布为准】O这份“教育局”的开学安排讨论稿，不是杭州的！市教育局：具体的开学时间以省教育厅正式发布为准【捉谣记｜骑共享单车绿码变红？假的！】O捉谣记｜骑共享单车绿码变红？假的！
3602,,杨紫公益紫#每日一善#yz#杨紫工作室声明#演员@杨紫提醒您，#全民抗疫#期间也要注意消防安全：电动车请勿室内充电，厨房动火不离人，停车请勿占用消防通道。#中国消防宣传公益使者杨紫#
3603,,#医用外科口罩#3层挂耳式，欧产，50只／盒。海外发，微量利润，#全民抗疫#
3604,,"免费直播课程★内观流用身体去诠释一首歌?每一个体式都是情绪的释放全力抗疫，Jumbo不负期待O
2月16日21:00
Venus老师???内观流私信我获取免费课程教程哟?#内观流##全民抗疫##瑜伽#L静波瑜伽培训学院的微博视频"
3605,,全家都在为我的国努力着！昨天老爸雨中志愿，今天风雪无阻……#全民抗疫#L别人家的李老师的微博视频
3606,,#全民抗疫#【#杭州健康码将推广至全国#累计发放人数超过651万】2月11日，杭州率先推出健康码，疫情期间领取绿色码的人员凭码通行，黄码和红码需自行隔离。在国务院办公厅电子政务办指导下，支付宝正基于全国一体化政务服务平台，加速研发全国统一的健康码系统，即将于下周上线。这也意味着，杭州首发的健康码防控措施，将推广至全国。（浙江新闻客户端）O杭州健康码将推广至全国累计发放人数超过651万
3607,,#中国加油##全民抗疫#不让出门去有道理的，战胜冠状病毒，全民在行动！Lbolibing别样的烟火的微博视频
3608,,#全民抗疫#【广东病毒侦探:与“看不见的敌人”较量的那群人】这是一群与时间赛跑、与“看不见的敌人”较量的病毒侦探。他们有福尔摩斯般的高超技艺，通过抵达一个个扑朔迷离的事发现场，抽丝剥茧、拨开迷雾、探寻真相，直到“真凶”浮出水面。#抗疫行动##湛江抗击疫情在行动#详情O网页链接
3609,,#全民抗疫#我们在行动发布了头条文章：《抗“疫”在家，回顾一场被隔离且温暖的春节活动…》O抗“疫”在家，回顾一场被隔离且温暖的春节活动…
3610,,心疼！请你们在保护别人的同时也保护好自己！#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫##抗击肺炎关爱医护#L浙江名医馆的微博视频
3611,,杨紫公益紫#阳光信用#yz#跟着杨紫做公益#演员@杨紫提醒您，#全民抗疫#期间也要注意消防安全：电动车请勿室内充电，厨房动火不离人，停车请勿占用消防通道。#中国消防宣传公益使者杨紫#
3612,,#全民抗疫#昨天大雪纷飞，今天艳阳高照。今天是在家隔离的二十三天！病例似乎在下降，但措施越来越严，想回武湖的日子越来越远。盼疫情随雪纷飞，日子如艳阳高照！
3613,,@杨紫提醒您，#全民抗疫#期间也要注意消防安全@大同消防在这里提醒您：电动车请勿室内充电，厨房动火不离人，停车请勿占用消防通道。#杨紫［超话］#
3614,,【防疫卡点的24小时全省林业公安民警的毅然坚守】在防控新冠肺炎疫情的十几天中，桦南林业地区公安局有这样一群人，他们昼夜星辰、不辞辛劳，24小时轮班值守在防疫卡口，严格检测过往车辆和人员，把好进出桦南林区的“第一道”防疫关口。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3615,,【民警丈夫送护士妻子驰援武汉】8岁的赵伟，是绥棱林业地区公安局工人街派出所的一名民警。这个春节，他一直在辖区排查返乡人员、值守防疫卡口，在抗击新型冠状病毒的战役中，他始终坚守在一线。他的妻子王甜甜是绥棱县中医院急诊科的护士长，和赵伟一样，她也忘我奋战在抗击疫情的第一线。夫妻共上一线，你去，驰援疫区；我在，守护平安！像赵伟夫妻一样的家庭还有很多，一对对警医夫妻为大家舍小家，义无反顾和疫情战斗，与病毒赛跑，他们用行动诠释了各自岗位的初心和使命，牺牲了自我，却为更多家庭带去了幸福团圆和健康平安。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3616,,#战疫打卡行动##全民抗疫##共同战疫法院在行动#疫情当前，使命在肩。园区法院党组副书记、副院长陈绮，党组成员、副院长汪春鸣带头下沉，直面雨雪抗击疫情。“您好，请出示通行证”“疫情防控期间，请您配合体温测量”，气温零下又怎样，寒风扑面又何如，做一丝不苟的一线防疫人！！
3617,,#全民抗疫共克时艰#疫情让人和人隔开很远，却让心与心更加贴近。隔离病毒，但不隔绝爱。这个春节比任何时候都需要爱与希望，我们只能做一些小事情，热爱时间，期待开学，等待明天的太阳?。一直守城墙会开，一直走天就会亮。你要hold住，你要相信那些没能将你彻底打到的，只会让你变得更强。待春暖花开，摘下口罩，我们好好拥抱。武汉加油！中国加油！投稿：阳光英语电台L升达大学校社团联合会的微博视频
3618,,CPA#2020东奥##全民抗疫#深宅备考，东奥名师陪你作战！O网页链接今天下午14:00-16:30，@张敬富老师为童鞋们讲解注会会计开篇导学及注会会计存货（1）那些留言催富富老师来直播的童鞋都去哪儿啦！富富老师来了，快来和他相约直播间！PS:老规矩，老奥届时会将直播入口置顶哈~
3619,,#全民抗疫#孩子在配眼镜时，需要注意哪儿些事项？》O孩子在配眼镜时，需要注意哪儿些事项？
3620,,#全民抗疫#这个小朋友吃了一口寂寞，似乎有很多问号…。忘记自己戴了口罩是什么体验？L陈冬微博的微博视频
3621,,#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】为进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（2月24日开展防控情况如下图所示）↓↓O战“疫”图?|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”
3622,,#全民抗疫#据中国疾控中心对截至2020年2月11日超7万病例的流行病学分析显示，全国重症病例占比13.8%，危重病例占比4.7%。湖北省的粗病死率（2.9%）高出其他省份（0.4%）7.3倍。除了疫情本身复杂凶险外，ECMO（体外膜肺氧合）的使用问题也是重要影响因素。“许多晚期病人必须应用呼吸机+ECMO维持，但是武汉面临着设备缺乏、ECMO使用不规范等问题，有些团队没有重症医学、呼吸、外科医生团队的共同参与，ECMO使用的病人死亡率也高。”全国人大代表、无锡市人民医院副院长陈静瑜教授建议，在武汉成立ECMO特别救治队，抽调全国ECMO专家集中领导武汉的濒危病人救治，以提高救治成功率。O网页链接
3623,,#煎饼果子##元气早点##饿了么上越来越多的商家恢复营业##全民抗疫#
3624,,商洛“#全民抗疫#适度解禁是为了复工复产，而不是走亲访友和外出旅游，非生产必须的人员流动还是应该尽量减少，继续做好个人防护。”李子柒
3625,,#全民抗疫#董氏集团董事长董配永率领集团的“抗疫保障群”与首都人民携手并肩，同舟共济，一直在行动。他们贪黑起早、废寝忘食生产出来的近4万个有机馒头，已经陆续捐助到了东城区交道口街道7个社区、东华门街道办事处、东华门街道城管执法局、东城区法院、隆福寺社区、景山街道天诺物业公司、交东小区融合物业公司、朝阳区十八里店乡西直河村、横街子村等战斗在抗疫一线的干部群众，为他们增强免疫力、提高战斗力，坚决打好打赢首都北京疫情防控的人民战争、总体战、阻击战，提供了良好的食品保障和精神鼓励。
3626,,#全民抗疫#【首创“院感观察员”全国推广】在广东省重大突发公共卫生事件一级响应期间，担任疫情应对的“首席执行官”李观明，组建起一支实力过硬的“专家型战队”，不仅科学预判、精准施策，更有“院感观察员制度”等一批创新经验向全国推广。#共同战疫#O首创“院感观察员”全国推广
3627,,停课不停学美食跟我学10点虎牙直播间20893687西餐名师周树新老师现场教学黑椒牛排和芝士焗生蚝我们不见不散#停课不停学##菜谱##全民抗疫#
3628,,#共同战疫#【统筹做好疫情防控和经济社会发展工作】#全民抗疫##广东抗击新型肺炎#详见：O统筹做好疫情防控和经济社会发展工作
3629,,"【黑龙江：第三个0！】2020年2月24日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人,已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
3630,,早安#全民抗疫#全民战疫健康小贴士来了
3631,,#全民抗疫#每天4场_5场口罩预约，想了解的，想要的联系我
3632,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员！】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫##等风雨经过#实话实说L魏晓军的微博视频
3633,,【张学友周杰伦合作《等风雨经过》致敬抗疫医护人员】由张学友演唱、周杰伦作曲、方文山作词的歌曲《等风雨经过》正式发布。在MV的末尾，张学友也出镜表示：“人的美与善，在面对困境和艰难的时候最能体现，谨此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最崇高的敬意。大家一定要平安健康回家。”#全民抗疫##我们好好的便是给病毒反击#@张学友L新浪娱乐的微博视频
3634,,林区清雪战“疫”忙！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3635,,二月二不出门，争做林区文明人。（来源：清河林区）#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3636,,【复工复产：关住大门小门管住企业职工】关于进一步强化工业企业复工复产防控责任有效防止发生聚集性疫情的紧急通知为认真贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于有序推进工业企业复工复产的部署要求，有效防止发生聚集性疫情，坚决打嬴企业保卫战，现将有关事项通知如下：一、压紧压实责任（一）落实企业主体责任。开工复工企业要成立疫情防控领导小组，坚持“谁用工、谁管理、谁负责＂，制定疫情防控和开工复产方案，实行一把手负责制，从严从细落实国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》和《黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情指挥部第6号公告》，建立“横到边、纵到底”的防控体系，切实履行企业防控主体责任。（二）强化属地政府责任。各市（地）、县（市、区）政府（行署）要压紧压实属地责任，细化分区分级分类精准防控措施，做到守土有责、守土担责、守土尽责，按照网格化管理要求建立社区、园区、企业生产区联防联控机制，织牢防控网，阻断传播链，切实做好科学防控工作。对不敢担当、作风漂浮、推诿扯皮、失职渎职的，要依纪依法惩处。二、关住企业大门小门（三）从严关住厂区大门。坚持外防输入，加强进出人员登记管理，在企业大门入口检测体温，并把“龙江健康码”作为员工电子通行证，逢进必测、逢进必查，确保关住企业大门，做到早发现。（四）切实管好厂内小门。坚持内防扩散，对厂区和生活区实施封闭式精细管理，做好消毒防控，管好生产区、行政区、生活区之间的小门，确保人员少流动、多分散、不串岗。三、管住企业员工（五）加强员工健康监测。做好员工健康管理，严格执行员工日监测制度和健康状况申报承诺制度，聚焦旅居史、接触史等情况组织员工如实准确填报流动信息确认卡，加强风险隐患排查和处置，排除可能的潜在传染源。每天汇总员工健康状况，做到早报告、零报告、如实报。（六）指导员工做好防护。强化防控宣传教育，促使员工增强防护意识、掌握防护要点。指导员工把戴口罩、勤洗手、常通风、不聚集等要求切实落到实处，以“万无一失、一失万无”的意识做好个人防护。（七）减少员工聚集活动。加强员工上下班管理，倡导两班倒、三班或多班倒，推行错峰上下班，减少单班在岗人数；推行“两点一线”工作法，员工从居住地到工作地尽量做到“两点一线”；推行不见面办公，提倡召开视频或电话会议，加强分散、错峰就餐管理，降低宿舍员工密度，坚决杜绝不必要的聚集和集体活动，最大限度降低交叉感染风险。四、妥善处置应急事项（八）制定应急处置预案。按照合理、适度、管用原则，制定防护预案和操作指南，建立统一指挥、快速响应机制，落实应急值守、情况报告、物资调配、力量调动等措施。加强防疫物资储备，为员工返岗储备必备的口罩等防护用品。（九）做好异常情况处置。设置企业隔离室或隔离区，企业发现可疑症状员工后，立即做好隔离、报告、就医等措施；发现病例的企业要坚持“内防扩散、外防输出”，按有关规定落实好有效防控措施。黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室2020年2月23日#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3637,,【龙抬头、疫低头：黑龙江又见零增长】2020年2月23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3638,,李宇春20200224，早安@李宇春#点亮心愿岁岁平安##玉米爱心基金##全民抗疫##李宇春#L东方网娱乐的微博视频
3639,,早安#全民抗疫#今日健康小贴士来了
3640,,"#最新疫情地图##全民抗疫##新冠肺炎最新动态#最新疫情通报：2020年2月23日0-24时,黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中，哈尔滨市198例。哈尔滨文化产业协会提醒您，减少外出注意防护。"
3641,,#全民抗疫#调查一下：2月全民在家抗疫的日子，您拿到工资了吗？3月工资能到位吗？加油?今天二月二龙抬头，期待中国必胜从此五谷丰登太平秋各行各业有钱收???
3642,,#冬日美景##全民抗疫#春风已度江南岸，风舞梅花迎新春。暗香浮动，春意萌动，且等万紫千红。@中国气象局
3643,,深夜追剧盗版“谢亭丰”老戏骨笑死人#电视剧安家##武汉加油##全民抗疫#L马金飞lsmail的微博视频
3644,,龙江森工沾河林业局有限公司隔离区的每一位工作人员都把隔离人员当做亲人一样去照顾、关心，还通过建立名为“幸福健康”“亲亲一家人”的群聊，与他们加强沟通，帮助他们解决困难。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3645,,风雪中的林区巡查。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3646,,一位退伍老兵，为山河屯林区坚守在一线的防疫工作人员送来热水，最后一个标准的敬礼，看着让眼睛直酸。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##致敬奋战一线的社区工作者##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3647,,#全民抗疫共克时艰#纸上的文字是最美的，坚信的声音是最美的，灾难中的天使之是最美的。在艰难、悲伤、恐惧的时刻，也总有一个个瞬间，让我们感动而心生力量。因为有人奋战在一线，有人坚守在村前，有人在病床不曾放弃，有人在配合做好隔离，有人用歌声传递温暖，有人持续无私捐献……我们坚信，我们终将战胜这次困难。演讲与辩论协会：为天使加油，为武汉加油，为中国加油！投稿:演讲与辩论协会L升达大学校社团联合会的微博视频
3648,,#共同战疫#【“世界工厂”企业抱团复工】一场疫情，既考验着人们的免疫力，也考验着东莞产业链的免疫力。东莞集聚了逾122万家市场主体、17.8万家工业企业、1万家规上工业企业，在全球范围内形成门类齐全、覆盖面广的工业体系，疫情的发生将为全球的供应链带来不稳定的因素。基于此，东莞政企联手驰援疫情防控前线，为打通供应链实现全面复工攻坚克难，一场由供应链告急引发的提升免疫力行动正在开展。#广东抗击新型肺炎##全民抗疫#（南方网：O“世界工厂”企业抱团复工）
3649,,好想出去走一走！#全民抗疫##宅#L林黛612的微博视频
3650,,#全民抗疫#【全省连续三日无新增确诊病例新增治愈出院6例】2月22日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈出院6例(长春市4例，吉林市1例，四平市1例)。O全省连续三日无新增确诊病例新增治愈出院6例
3651,,"【黑龙江新增确诊病例1例无新增疑似病例】2020年2月22日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例。新增治愈出院病例32例。无新增疑似病例。截至2月22日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例215例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院19例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院5例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院13例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院9例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1927人。目前追踪到密切接触者16061人,已解除医学观察13644人，尚有2288人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
3652,,#全民抗疫##新冠肺炎战疫日记##全民抗疫日记#面对疫情，中国业务量第一的注册会计师协会—北京注册会计师协会在行动?。[强][强]继深圳注协之后，北京注协号召管辖的全国各执业机构认真研究使用“成功财税”APP开展云办公，真正实现科技抗“疫”，在线接单，“零接触”、“免佣金”！有审计、财务需求的企业请点击“阅读原文”入驻平台，众多权威事务所老师在线答疑解惑。O“成功财税”软件平台推荐
3653,,#全民抗疫##云聚会#@洪晨汉
3654,,#居家向前冲#保持健康体魄才是抗疫第一步！今天中午12：25安徽卫视《运动健康家》，跟着奥运冠军@邢傲伟在家一起做运动[胜利]#全民抗疫#
3655,,【共同抗“疫”?中国之诺】病毒无国界，它是人类共同的敌人，只有守望相助，才能共克时艰。今天，中国正与病毒展开生死较量，为世界筑造一道坚固的生命防线！#全民抗疫##一切都会变好的#（新华网）L新华网的秒拍视频
3656,,#全民抗疫#?最近???已经?不?只?一??个??人?因???为?每?天???戴口罩导???致?皮肤??干、?痒、印?记问??题??来找?我?买??喷??雾??了?.?..??原??来??好??多??人都??出?现?这??种?情??况?，??希望?可??丽?金喷???雾?快??速?补?水?修??复??的??功?效?可以???帮?到??大?家全?民?科?学护??肤??，?#可丽金类人胶原蛋白#为你?保??驾护航????L董琳Betty的微博视频
3657,,【疫情中的反思反省，这十大习惯值得长期坚守】一场突如其来的疫情，让全国人民都深刻意识到了保护大自然、保护野生动物的重要性，在全社会形成了“拒吃野味”的共识。而人人都是战“疫”者，也让每个人都接受了一次“出门戴口罩”“没事常洗手”的健康知识大科普。居家期间，更是诞生了一批生活家，做饭、洗衣、打扫卫生，关心粮食和蔬菜，为每一位战斗在一线的斗士鼓劲加油，也为一桩桩亲人的生离死别而悲伤流泪。#全民抗疫##战疫打卡行动#O@所有人疫情中的反思反省，这十大习惯值得长期坚守O@所有人疫情中的反思反省，这十大习惯值得长期坚守
3658,,#全民抗疫##菜谱#全民健康小贴士来啦
3659,,#全民抗疫#本以为我穿这样出门会很怪异没想到大街上看到的人都这样穿的
3660,,【#青海连续13天无新增病例#】2月18日0-24时，青海省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例2例。当日无新增确诊病例和疑似病例。　　截至2月18日24时，青海省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例18例，其中：重症病例1例，死亡病例0例，出院病例15例。累计确诊病例中，西宁市15例，海北州3例。尚有3例确诊患者住院治疗。　　目前累计追踪到密切接触者437人，已解除医学观察361人，尚有76人正在接受医学观察。#关注新冠肺炎##武汉保卫战湖北保卫战全面总攻##全国确诊新型肺炎病例##最新疫情地图##疫情紧急、我们响应##武汉加油##全民抗疫#
3661,,【黑龙江：新冠肺炎患者出院后，按照这个流程办！】为科学规范实施新冠肺炎确诊患者出院管理，切实维护患者健康，2月18日，黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室发布《关于进一步做好新冠肺炎患者出院后管理的通知》。一、严格执行出院标准。对体温恢复正常3天以上、呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，连续两次呼吸道病原核酸检测阴性（采样时间间隔至少1天）的患者，可办理出院，进入居家隔离医学观察阶段。二、加强出院后隔离管理。出院患者继续进行14天居家隔离医学观察；不具备居家隔离条件者，在当地集中隔离点进行14天集中隔离医学观察，发现异常要及时送医院救治。三、纳入辖区重点人群实施网格化管理。出院患者应由医疗机构告知并移交当地社区，作为重点人群实施网格化管理。早晚各进行一次体温测量，并询问其健康状况，重点检查有无发热、咳嗽、乏力等症状和体征。发现异常应及时送医院救治。四、出院后注意事项。出院患者继续进行自我健康状况监测，居住在通风良好的单人房间，做好手卫生。选择合适的呼吸康复锻炼方式，摄入高蛋白、高维生素、高热量饮食，多补充新鲜蔬菜、水果等，保持作息规律、睡眠充足、情绪舒缓。五、加强出院后随访。按照国卫办医函(2020)142号文件要求，做好出院患者的随访工作，加强对出院患者的健康管理。六、做好康复评估。隔离医学观察期满后，结合康复患者症状、体征，可进行实验室检查和影像学检查，经综合评估符合条件者，解除隔离。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3662,,#科学抗击疫情#【新冠状病毒隔离期还是14天吗？】听说新型冠状病毒的医学隔离期可能要从14天变成24天了？这是假的！快来看看到底是怎么回事吧~#全民抗疫#L飞碟说的微博视频（随县检察）
3663,,"【最新黑龙江新增确诊病例6例累计确诊470例】2020年2月18日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例6例。新增治愈出院病例23例。新增死亡病例1例。新增疑似病例21例。截至2月18日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例470例，其中：哈尔滨市192例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市23例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市13例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例108例，分别为省传染病防治院10例、哈尔滨市传染病医院36例、双鸭山市人民医院4例、佳木斯市传染病医院12例、绥化市第一医院16例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院3例、齐齐哈尔市第七医院6例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院7例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区1例。现有疑似病例75例。全省当日发热门诊诊疗人数2236人。目前追踪到密切接触者15474人,已解除医学观察11909人，尚有3442人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
3664,,#搜狐名医##全民抗疫#近期有多家媒体关注到，有武汉的尿毒症患者不知道哪里可以做透析；一位老父亲中风发作，但儿女们跑了多家医院均无法收治；更有慢病患者长期服用的慢病药物短缺，物流无法送达……对此，我国著名血管外科专家，张强医生集团创始人张强呼吁，我们在关注肺炎疫情的同时，也不要忽视其他患者的困境，不要让他们的小病转成重病、大病。@张强医生O网页链接
3665,,停课不停学美食跟我学10点虎牙直播间20893687中烹名师贾鑫宇老师现场教学青椒肉段和地三鲜我们不见不散#停课不停学##全民抗疫#
3666,,#全民抗疫##疫情当前警察不退#她说，看着警察没日没夜地执勤，觉得太心疼了，想捐点钱给派出所。感谢@绍兴公安@嵊州发布@新嵊大小事O感动！一名阿姨走进派出所大厅，哭着向民警敬礼……
3667,,#全民抗疫#【痛心！杭州江干区坚守防疫一线的老党员韦长春突发心梗殉职！韦大哥！一路走好！】#杭州身边事#2月17日晚，现任江干区信访局四级调研员韦长春，在家中突发心肌梗塞。2月18日零时许，抢救无效去世，年仅57岁。自1月28日参加疫情防控工作以来，韦长春一直在丁兰街道赵家苑、建塘社区一线蹲点“抗疫”，参与一线巡查、走访和蹲点防控工作。韦大哥，一路走好。（都市快报）O痛心！杭州江干区坚守防疫一线的老党员韦长春突发心梗殉职！韦大哥！一路走好！
3668,,#关注新冠肺炎#万众一心，众志成城#河北防控新型肺炎##全民抗疫#
3669,,"没有什么东西可同""新冠状病毒""的扩散有一拼，当之无愧地称为被打开的""潘多拉之盒""!#全民抗疫#，#科学抗击疫情#"
3670,,#全民抗疫#加油中国，加油武汉，总有迎来胜利的日子。武汉与湖北医生护士加油。加油加油
3671,,新冠肺炎病人的CT是怎样的？#全民抗疫##最新疫情地图#L红星竹雨的微博视频
3672,,致敬平凡的中国人！武汉“守厕人”每天倒尿不湿，感叹医护人员不容易#全民抗疫##最新疫情地图#L红星竹雨的微博视频
3673,,烟花——中国加油，武汉加油！#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
3674,,#全民抗疫#心理专家：化妆打卡仪式感心理唤醒好上班#在家化妆打卡从心理上唤醒自己#L浙江名医馆的微博视频
3675,,哈哈哈哈哈#全民抗疫#L柠檬树下的小七的微博视频
3676,,#等到疫情结束的那一天#NO:1小威尼斯(LittleVenice)-想一个人开一杯酒和一本书的派对吗？看不到比小威尼斯更远的地方，那是伦敦一片出奇平静的水道。在运河边停下来喝杯咖啡，或者沿着拖道漫步，看看五颜六色的窄船。地址：Blomfield路之间沃里克大街和沃里克新月伦敦W92PB/交通：地铁：沃里克大道(LittleVenice)@希斯罗中庭酒店AtriumHotelHeathrow@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@微旅行@微博英国#全民抗疫##英国旅行##伦敦旅行##伦敦#
3677,,青蔬捞烫小可爱们什么时候复工呀，小编已经被通知要复工了，离吃青蔬还会远吗？！开心到放烟花！#全民抗疫#
3678,,#全民抗疫#武汉的房价和经济或将因此次肺炎疫情而受到沉重打击，肺炎疫情将成为压垮楼市的最后一根稻草，楼市将面临崩盘或腰斩的风险，并将产生蔓延全球的多米诺骨牌效应，让我们拭目以待。
3679,,#全民抗疫#武汉的房价和经济或将因这次肺炎疫情而受到沉重打击，肺炎疫情将成为压垮楼市的最后一根稻草，楼市将面临崩盘或腰斩的风险，并将产生蔓延全球的多米勒骨牌效应，让我们拭目以待。
3680,,兴隆林区致林区百姓的一封信。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3681,,#抗疫行动#附近村庄已经陆续确诊多名病例，党员参与一线执勤，守关，严控，为抑制疫情扩散，贡献一份微薄之力。#全民抗疫#
3682,,数例隔离因聚餐，少聚一餐不遗憾。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3683,,复工上班早知道。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3684,,#全民抗疫#【战役日记】“爸爸，我发射的爱心你收到了吗？”“我的爸爸是一名医生，他现在去支援武汉了，我画了一幅爸爸打病毒的画。这个是爸爸拿着盾牌在打病毒......这个病毒说：‘快跑！’，我希望武汉能够快点好起来......”@首都医科大学附属北京友谊医院北京友谊医院援鄂医疗队队员的孩子们给自己的父亲画了画，并对他们这样说……O网页链接
3685,,#全民抗疫巴中在行动#【这样戴口罩犹如掩耳盗铃#战疫情·曝光台#】随着巴中市防疫宣传工作深入开展，广大市民的防护意识不断提高，不扎堆、少出门、出门戴口罩、保持距离交谈等行为习惯渐渐养成，但在部分街道、小区，仍然存在个别市民不正确戴口罩的现象。11日，记者在巴城江北大道、滨河路、状元桥市场等地看到，有少数市民未正确佩戴口罩。有些把鼻子露出来，有些把口罩戴在下巴处，有些把口鼻裸露在外打电话或抽烟……市疾控中心相关人士介绍，佩戴口罩应完全覆盖口鼻和下巴，不规范佩戴口罩不但起不到保护作用，反而会增加病毒传播可能性。面对疫情，大家应高度重视个人防护，切不可我行我素，要本着对自己、对他人负责的态度，坚持出门戴口罩，且按照正确方式戴好口罩，不让病毒传播有可乘之机。这是每个市民的社会责任，更是一种道德品行。
3686,,#全民抗疫点我达特别行动#你们守护病人，我们守护你和你的家人，做你们坚实的后盾！武汉加油！中国加油！L点我达的微博视频
3687,,【VLOG017】自驾复工实拍，疫情下的高速现状自驾9小时艰难返工，南京vs杭州谁是最严高速口？了解这些对防疫很重要！#疫情##全民抗疫#@微博VLOGLVKKKKK大魔王的微博视频
3688,,#关注新型肺炎##全民抗疫#【钟南山：武汉政府和卫生部门应为疫情负责】钟南山院士2月11日接受采访时指出，当地政府、当地卫生部门在这方面应该负有一些责任。他们没有在疫情发生早期采取足够的措施，“他们的工作没有做好”。L凤凰网的微博视频
3689,,#全民抗疫##中国加油#为奋斗在一线的老叔，老婶，小妹感到无比自豪！国有殇，民有难，顾全大家是我们每位中华人民共和国国民的责任和义务！从自我做起，不出门，不添乱，就是对他们最大的认可和感谢！O【传递先锋力量】一家三口“齐上阵”，助力抗“疫”阻击战
3690,,【好消息！#全国新增确诊病例数下降48.2%#】当前疫情形势仍然十分严峻，但在一系列有力措施的推动下，疫情形势总体上也出现一些积极变化。新增报告病例波动下降，新增确诊病例数由最高时2月4日的3887例下降到2月11日的2015例，新增疑似病例数由最高时2月5日的5328例下降到2月11日的3342例，降幅分别达到48.2%和37.3%；治愈出院人数较快增长，治愈比例由最低时1月27日的1.3%上升到2月11日的10.6%（健康中国）#疫情下的北京##全民抗疫#
3691,,#战疫打卡行动#项目工地复工，这7个条件缺一不可#全民抗疫#O工地想开工！这7个条件必须符合!
3692,,#全民抗疫#【最想踏实睡个觉】东直门医院90后护士朱春艳：隔离区的病人病情比想象中要重，护士也是一人多责，抢救、输液、导尿、发饭、收垃圾全都要负责。加之穿着这身装备，每天不知道要被汗水浸透多少次。卸下这些装备的时候，大家就像变了一个人，脸上、手上会有很多勒痕，可以用“伤痕累累”来形容了。每个人下班后最想做的，就是能有时间踏踏实实睡个觉。
3693,,#2020东奥##全民抗疫#O网页链接前两天刘圣妮老师的直播，小伙伴们都看了吗？如果看了，今晚继续；如果没看，今晚不要再错过了哟！O网页链接今晚19:00—21:00，刘老师为大家讲解突出六个知识点模块（3）和审计报告~届时老奥会置顶直播入口，准时来哦！
3694,,#疫情在前交警不退##全民抗疫##岳云鹏等疫情过去我请你们看相声##武汉加油#【名字就不要留了】2月11日下午，@德州交警直属四大队收到了来自爱心热心市民周女士邮寄来的1000副橡胶手套，抗击疫情，我们同在
3695,,今日份Flag芝士焗饭60分#芝士焗饭##全民抗疫##厨房##手残做饭日常#
3696,,#全民抗疫拥抱春天#记忆中的春天空气中弥漫着香甜----------------------------毕业微电影+毕业纪念册守心影业原创出品预定专线:175-2158-6733
3697,,#全民抗疫##加油#【童心“燃烧”疫情向逆行者致敬】在这场没有硝烟的战斗中，在仙女湖区欧里镇，有一群可爱的少先队员们，他们以家为阵地，“宅”而不“闲”，用自编自导，用简单的手机录制抗疫小视频，通过学习正确的“七步洗手法”、“小手拉大手”学习冠状病毒相关知识、制作防疫知识手抄报宣传防疫自护知识，书写《给白衣天使的一封信》，为一线抗疫人员加油鼓劲，为打赢疫情防控阻击战贡献一份力量，用这种独特的方式与疫情做斗争。@新余发布@-每日新余-@江西日报@江西发布@新浪江西@新华网@人民网O童心“燃烧”疫情向逆行者致敬
3698,,有利清理社会不良治安问题???#全民抗疫##林云网事##武汉加油##致敬疫情前线医护人员#【30人蜗居民宅，传销团伙买菜太多露马脚被端】2020年2月12日，黑龙江牡丹江。民警在排查人口时接到超市举报，几名外地口音的人买菜过多，疑似有多人聚集。民警排查线索端掉3个传销窝点共计30人。目前，这30人被依法罚款并遣送回户籍所在地。L一手video的秒拍视频
3699,,#全民抗疫巴中在行动#【齐心协力打赢疫情防控阻击战#最美“逆行者#】目前，新型冠状病毒肺炎疫情防控处于关键时期。连日来，记者蹲点追踪，采访拍摄奋战在防疫一线的坚守者。无论是城市小区、大街小巷，还是乡村路口，宣传政策、发放资料、抽查排查、消杀毒菌、测温登记、医疗救助……全市党员干部、公安交警、卫生防疫人员、志愿者等，积极应对疫情，主动作为、担当使命。坚守一线的他们，是巴中最美“逆行者”。
3700,,预防病毒感染?，我们应该怎么做???切断感染途径?勤洗手、戴口罩、戴手套、漱口??消毒感染源?消毒液喷洒接触物品、对厨具用热水浸泡???♀?提高免疫力，保持良好的健康状态?#全民抗疫#
3701,,致敬林区最美“逆行者”#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3702,,疫情，就是命令，防控就是责任、生命重于泰山，保一方平安是我们的使命，危机来临，我们要冲锋在前，因为，我们有个共同的名字一一人民警察！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3703,,【#延期开学#网课咋选？免费送学习资料的超值课请查收】寒假又延长，怕荒废学业？别怕！在家就能上作业帮直播课，原价199的小初高思维特训抢分班，现在只要3元！清北名师直播教学，课程3年内无限回放，还送全套独家学习资料！限时抢课入口>>O网页链接#全民抗疫##教育的力量#
3704,,#暑假##山东压缩周末暑假补偿延期开学##暑假有补课吗##全民抗疫##全国确诊新型肺炎病例#O暑假或缩短之我见
3705,,#全民抗疫#在现在抗疫的紧要关头，还去偷摸摸的去走亲戚，去参加葬礼，这都是群聚类，万一有人被感染了，一下子就扩散开了，说啥都不听还杠！真是气死人了！
3706,,全民战“疫”，从你我做起。#防疫健康小贴士##万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3707,,宅在家里看手机看电视累了，来一起做一下演肌训练操，让你的眼睛也锻炼锻炼吧。#关注黑龙江新型肺炎疫情##万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3708,,#教育##全民抗疫##万众一心抗击疫情#【女子未戴口罩辱骂踢打小区保安，警方：该女子取外卖与门卫发生口角后殴打门卫】安徽合肥，一名女子未戴口罩，在小区门口推搡、脚踢保安并口出脏话的视频在网上流传。2月14日，警方发布通报：该女子取外卖与门卫发生口角后辱骂殴打门卫，目前已赔礼道歉并取得谅解。关于其违法行为，警方正调查。L一手video的秒拍视频
3709,,想了一下现在武汉的情况，快件应该不会经过那里，结果看了一下经过的是襄阳、荆门和荆州，总之所有拿回家的东西消毒消毒再消毒吧。昨天看到一条消息指病毒有了更多的传播途径，它不仅仅侵入到肺部，而是能让人体其他器官迅速衰竭，比如肾脏等等，所以没有症状的潜伏者会很多。大家注意皮肤接触，入口和五官的东西等等，都要消毒。总之大家一切平安。#emmakiro黄梁燕##黄梁燕##全民抗疫#
3710,,【龙江森工迎春林区百余名党员执着值守打好社区林场保卫战】连日来，迎春林区的百余名党员干部和公安干警日夜值守在社区和林场出口，设立疫情监督岗，严格管控、暖心值守。局址山下五个社区自2月11日全面实行了封闭式管理，共设11个疫情检查卡口，每天由150余名机关干部和60余名公安民警分成三组轮班值守。山下17个林（农）场也均由场党员干部组成的护场组，对进入林（场）的入口实行24小时封闭式管理。在每个检查卡口，均采取设置警示牌、封闭管理通告、宣传条幅、拉警戒线等措施确保管控效果。在对人员进行登记和排查时，还用扩音喇叭录制讲解疫情防控政策，分析形势的严峻性，引导广大居民配合工作。#关注黑龙江新型肺炎疫情##万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3711,,SPA机打造紧致素颜#全民抗疫#LNuskin_郭芯羽的微博视频
3712,,#特别关注#【#24小时防疫全攻略#】起床、打扫、出门、上班、户外、就餐、购物、回家、做饭、睡觉......特殊时期的一天，如何安全度过？get最全24小时防疫攻略！收藏看图照做，保护自己他人，你我一起抗疫！#全民抗疫#@人民网
3713,,【龙江森工绥阳林区“画”说绥阳林区战“疫”主动请缨】有这样一种精神:遇到困难不畏惧、不退缩，而是主动向前冲，这就是绥林精神。可怕的疫情不仅没有让绥林人胆怯，主动请缨的感人故事反而在这片热土上频频上演。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3714,,"射阳身边事射阳众志成城抗击疫情！截止目前:射阳确诊病例人数“0""，让我们保持这个幸运数字射阳加油！#盐城爆料##全民抗疫#L射阳快报的微博视频"
3715,,#全民抗疫#【浙江10小时集结5支医疗队，携呼吸机、ECMO等重症救治设备，再次出征武汉】#杭州身边事#今天下午，浙江省5支抗击#新冠肺炎#支援武汉医疗队分别从杭州萧山机场、宁波栎社机场乘包机前往武汉。从接到国家通知，到完成医疗队的组建和集结只用了10小时。医疗队中省队1支、杭州市2支、宁波市2支，随行携带呼吸机40台、除颤仪4台、中心监护仪4台、心电监护仪60台、ECMO1台，设施设备等物资40余吨。队伍由呼吸与危重症医学科、传染病或感染科、重症医学科、内科等专业组成。其中杭州市2支医疗队，宁波市2支医疗队将整建制接管华中科技大学同济医学院附属同济医院光谷院区四个重症病区，开展重症病人救治。这也是浙江首次携带呼吸机、ECMO等重症救治设备赴武汉开展新冠肺炎救治工作。详?O浙江10小时集结5支医疗队，携呼吸机、ECMO等重症救治设备，再次出征武汉
3716,,#安徽抗击肺炎#【合肥疾控建议：防控新冠肺炎期间，尽量不开会！】新冠肺炎疫情阻击战正紧张进行，但也有一些人返回或即将返回工作岗位。在这种情况之下，能举办会吗?2月9日，合肥市疾控中心建议如下：1.机关事业单位和工厂企业尽量减少或避免召开会议。如必须开会，尽量利用信息化手段(如视频、电话)开会，避免人员聚集。2.如必须开现场会议，压缩会议时间。控制参会人数，保证会议场所内新风量不小于20m3/(h·人)。选择可以保持空气正常流通的会议室。会前、会中在保证室内温度下开窗通风，必要时通过排风扇等抽气装置来加强室内空气流通。不使用中央空调。3.避免过度消毒。环境及物品以清洁为主，预防性消毒为辅，受到污染时要随时清洁消毒。要提前擦拭消毒公共场所的门把手、电梯按键、楼梯扶手和物体表面等人员经常接触的部位。4.提供足够的免洗手消用品，洗手间提供洗手液，并保证水龙头等供水设施正常使用。5.会场内座位尽量增加间距，保证参会人员占有面积不少于1㎡/人，人与人之间间隔距离不少于1m。6.在会议场所入口处设置体温监测点、登记簿和带盖的垃圾桶。对参会人员和会议场所工作人员实行健康监测，提供一次性口罩，了解他们的健康状况，登记参会人员的联系信息以便必要时开展追踪监测，用过的口罩放置于有盖垃圾桶内，不随意丢弃。若有出现发热、乏力、干咳等疑似症状者，不带病工作，主动佩戴口罩到就近的发热门诊就诊，接受排查。7.会议举办场所尽量减少公共用品的使用，参会人员最好自带杯具。开会期间，参会人员不要外出，减少在会场内走动。8.会议期间，注意饮食安全与卫生，采用分餐制度和错峰就餐，并加强对餐具的消毒管理。#新型冠状病毒##全民抗疫#O网页链接
3717,,【重庆：39例出院病人平均住院12.7天】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛9日在当地举行的新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，截至8日24时，重庆有出院病例39例，住院时间最长20天，最短8天，平均住院时间12.7天。　　数据显示，9日0-12时，重庆市报告新冠肺炎新增确诊病例4例，新增出院病例2例。截至9日12时，重庆市累计报告新冠肺炎确诊病例450例，现有重型病例29例，危重型病例20例，死亡病例2例，出院病例41例。　　确诊病例分布在当地39个区县(含两江新区、高新区、万盛经开区)，北碚区、南川区尚未有病例。确诊病例较多的区县有万州区85例，江北区23例，渝中区20例，云阳县20例。确诊病例中，男性246例，女性204例；年龄最大90岁，最小7个月。累计排除1926例疑似病例，尚有417例疑似病例正在排查中。重庆累计追踪到密切接触者15041人，已解除医学观察8449人，尚有6592人正在接受医学观察。(钟旖)O重庆：39例出院病人平均住院12.7天
3718,,【两人因破坏疫情防控设备暴力妨害公务被重庆警方刑拘】#全民抗疫重庆在行动#记者9日从重庆市公安局获悉，重庆綦江区唐某、邓某2人因阻碍疫情防控隔离，并暴力妨害公务被警方依法刑事拘留。　　据警方介绍，唐某(女，45岁)系武汉返回綦江区人员，且同航班旅客有确诊病例，被要求居家隔离观察。唐某与共同居住的前夫邓某(41岁)因不满疫情防控隔离措施，破坏社区防控设备。　　2月7日，綦江区公安局民警接社区疫情防控工作人员报警后，依法对其传唤，二人拒不配合，并且阻扰、殴打民警，暴力阻碍执法。唐某还摘掉口罩朝民警、辅警吐口水，威胁要传染病毒。　　目前，唐某、邓某因涉嫌妨害公务罪已被公安机关依法刑事拘留。(刘相琳)O两人因破坏疫情防控设备暴力妨害公务被重庆警方刑拘
3719,,【重庆加强密切接触者管理实行三次检测制度】#全民抗疫重庆在行动#在重庆市8日举行的新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作新闻发布会上，重庆市疫情防控工作医疗防控咨询专家组组长方明金透露，重庆市疫情防控领导小组7日下发《关于进一步加强密切接触者管理的通知》，就该市加强密切接触者管理作了进一步明确。　　2月8日0—12时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例。截至8日12时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例428例；现有重型病例31例，危重型病例17例，死亡病例2例，出院病例31例。重庆累计追踪到密切接触者14195人，已解除医学观察7162人尚有7033人正在接受医学观察。目前重庆共准备了集中隔离观察点95个，房间数5521间。(钟旖)O重庆加强密切接触者管理实行三次检测制度
3720,,【重庆所有小区严格实行封闭式管理】#全民抗疫重庆在行动#重庆市8日召开新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作新闻发布会。记者从会上获悉，在前期对小区加强管控的基础上，重庆进一步明确，各区县对辖区内所有小区严格实行封闭式管理。(钟旖)O重庆所有小区严格实行封闭式管理
3721,,【战疫情丨人心齐，泰山移！上下同欲者，胜！】#宽城短视频##和谐宽城##全民抗疫#@长春发布L和谐宽城的微博视频
3722,,肺炎#共同战疫#@中国民航网#抗击新型肺炎民航在行动#【47架包机，目的地武汉！民航运输近#6200名医护人员#驰援武汉】#驰援武汉##全民抗疫#《中国民航报》、中国民航网记者张丰蘩报道：2月8日~9日，民航局紧急组织协调47架包机紧急运输医疗队，运输全国各地近6200名医护人员和部分医疗物资驰援武汉。这是疫情发生以来，民航执行运送医疗队任务规模最大的一次。按照#新型冠状病毒感染的肺炎#疫情联防联控工作机制统一部署，上海、天津、辽宁、河北、河南、山东、山西、广东、江苏、浙江、福建、四川、陕西13省（区、市）共向武汉增派34支医疗队。此次包机任务由东航、南航、厦航、川航、山航、天津航、长龙航、河北航、圆通航9家国内航司执行。其中，东航在2月9日一天内执行15架次包机任务，运送了上海、山东、山西、江苏、浙江5省（区、市）13支医疗队，共计医疗人员2100余名；南航在2月8日、9日两天内执行了13架次包机任务，运送辽宁、广东、河南3省10支医疗队，共计医疗人员1800余名。值得一提的是，为最大限度满足医疗人员的随行医疗物资运输需求，圆通航首次加入到运输医疗队的任务当中；厦航也专门安排一架包机，负责运输厦门医疗队的随行医疗物资。截至目前，共有15家国内航司执行了医疗队运输任务119架次，运输人员近15700名，随行行李和物资500余吨。
3723,,对话“战疫”守门员开封祥符检察队伍中有这样一些人，他们既是检察业务精兵，也是战疫前线的强将；他们既是砥砺奋进的榜样，也是忠诚担当的模范。他们有一个共同的名字——共产党员！孙强，共产党员，祥符区人民检察院检务保障中心副主任，派驻刘店乡东租良村第一书记。#抗击新型肺炎第一线##检察机关众志成城抗疫情##全民抗疫#
3724,,#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫#妈妈长时间奋战抗疫一线，宝宝只能每天闻着妈妈的睡衣喝奶入睡......L幼儿园大四班班主任的微博视频
3725,,【战疫情丨扶余路社区：不忘弱势群体！】#宽城短视频##和谐宽城##全民抗疫#@长春发布L和谐宽城的微博视频
3726,,青蔬捞烫#全民抗疫##青蔬#晒一下今天的青蔬
3727,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#心血管病人在疫情期要注意什么？今天中国科学技术大学附属第一医院（安徽省立医院）心脏大血管外科主任医师葛建军，给大家讲解三大防护重点！！！L安徽新闻联播的微博视频
3728,,#疫情在前交警不退##全民抗疫#【外卖小哥送温暖战“疫”路上一起加油！】2月9日下午，德州美团外卖小哥代表来到104国道驸马营疫情防控监测点，将饮用食品送到执勤交警手中。一年四季，匆匆忙忙，“外卖小哥”将热乎乎的饭菜送到你的手中；风里雨里，繁忙路上，“交警蜀黍”时刻守护你的安全。疫情的非常时期，外卖小哥为市民提供了很多方便交警作为人民群众的守护神，逆行而上！也希望所有为群众安全做保障的户外工作者，做好防护，保护自己。我们一起战斗！一定赢！@公安部交通管理局@山东交警@德州公安
3729,,不配合量体温还推翻工作人员？面对疾风吧！（我现在主要在幕后疯狂采编剪一条龙）#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫##疫情当前警察不退#L小捕阿汤哥的微博视频
3730,,【捐给武汉！#老大爷扔下50万捐款转身就走#】今天，江苏常州高新区管委会，一位衣着朴实的老大爷送来一个纸箱，说要捐给武汉。他将箱子放下后，便迅速离开。箱子里装有50万元现金，还有一张署名“常州公民”的纸条，上面写着“希望能早日送到武汉，共渡难关，武汉加油”。经多方查找，老大爷被找到。他说自己是一名退休工人，不想留名，只是想出一份爱心之力。#共同战疫#（央视）#全民抗疫#
3731,,自我隔离的第三天#全民抗疫#
3732,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#安徽第三批赴湖北医疗队300人今天下午启程L安徽新闻联播的微博视频
3733,,#全民抗疫##全国累计确诊63851例##武汉加油#当四川医疗队走出武汉机场时，看到了这动人的一幕L德阳全媒体的微博视频
3734,,#全民抗疫##关注新冠肺炎#【10名男子聚众打纸牌被群众举报派出所门口齐声朗读保证书】“防控疫情期间，有村民聚众打牌。”2月13日下午，德阳市公安局旌阳区分局黄许派出所接到群众举报后，迅速赶往现场处置，10名打牌的村民被带回派出所接受教育。在黄许派出所内，民警对10名村民宣传了防控疫情相关规定，对村民不顾规定、聚众打牌娱乐的行为进行了批评，责令10人写出深刻检查，并在派出所门口当众朗读。10名村民认识了自己的错误，表示将遵守规定，不再聚集打牌，并愿意到自己的村（社区）区党志愿者，参加防控疫情的工作。L红星视频的秒拍视频
3735,,#全民抗疫#【镜头下的济南战“疫”：繁花终将盛开，加油！】2020年的春天，仿佛时光静止，人与人见面没有了那句亲切的“老师儿，干么去？”而是面带口罩，隔着很远的距离。虽然病毒肆虐，但有那么多人守护我们的城市，爱和温暖一直都在……有人说：“2020年虽然不能重启，但我们可以战胜！”等济南再次飞速运转，我们再一同微笑，一同呐喊，喊出那句:“济南尔力！”（摄像：胖编孙汇峰刘晓东剪辑：王瑞琦调色：刘晓东配音：赵晨徐帆）@济南市文化和旅游局via@济南时报L济南时报的秒拍视频
3736,,【警花警草的战“疫”doggerel】#全民抗疫#您收到了吗？抗战疫情，我们一齐努力！#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##平安在你身边#@中国警方在线@四川公安@珙县公安L珙县公安的微博视频
3737,,#情在仙女湖##全民抗疫#【暖心！爱心企业向我区无偿捐献2000套防护服】当前，疫情防控工作正处于关键时期，江西周坊集团在得知我区疫情情况后，主动捐物，以实际行动支持我区疫情防控工作。2月12号，江西周坊集团新余区域负责人带着集团董事长的心意向我区无偿捐赠2000套防护服，用于支援我区疫情防控工作，为我区一线医务和防疫工作者提供更严更实的防御装备，助力打赢疫情防控阻击战。区委委员、管委会副主任阮海波代表区委区管委会向江西周坊集团致以衷心的感谢。江西周坊集团是一家产业多元化的大型集团公司，业务涵盖金融投资、PPP项目投资、基金发行、房地产开发、建筑施工、物业管理、国内贸易等。抗疫期间，该企业积极响应政府号召，全力配合做好疫情防控各项工作。本次捐赠防护服之举也是为我区疫情防控工作尽一份绵薄之力，让奋战在一线的勇敢“逆行者”感受到社会的温暖，为他们注入力量。疫情无情人有情。连日来，我区民营企业、商会爱心涌动，捐款捐物支援我区疫情防控工作，截至目前，仙女湖区慈善总会共收到累计捐款181万元和价值50多万元的防疫物资，为打赢严防死守、群防群治的防疫战争提供了坚强有力的后盾。O暖心！爱心企业向我区无偿捐献2000套防护服
3738,,#全民抗疫#【普通口罩怎样重复使用才安全？首席消毒专家这样做】中国疾控中心消毒首席专家张流波表示：口罩摘下来之后如果没有明显的污染，挂在稍微通风、阴凉，稍微僻远的地方就可以，或者放在干净的桌子上，上面垫一张纸，内侧适当折叠即可。L小央视频的秒拍视频
3739,,#全民抗疫##武汉加油#【正在直播：记者#探访武汉江夏中医方舱医院#】今天，#国家中医医疗队进驻江夏方舱医院#。记者实地探访，正在直播↓↓一起关注！L人民日报的微博视频.
3740,,疫情当下，在日华侨赠送的一批防护服包装外，用中国先人的语言写道：“岂曰无衣与子同裳”。他们的人道主义精神和诗意的表达温暖了无数人的心。今天就是明天的历史，这样的历史应该被记录。“岂曰无衣？与子同裳”这贴心暖怀的诗句出自于《诗经·秦风》。在疫情肆虐的焦灼气氛中，这些诗句宛如阳春煦风，给大家带来阵阵温暖和对美好世界的向往，让我们暂时忘却疫情带来的焦躁和恐惶。这，便是文字的力量。#武汉加油##全民抗疫#
3741,,#关注安徽新型肺炎疫情##全民抗疫#疫情期间，合肥市住房公积金发布温馨提示!O网页链接
3742,,#全民抗疫#刚刚！合肥公布5例新增确诊病例详情！（2月14日）根据省卫健委发布的最新疫情，2月13日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例5例，本市5例（肥东县1例，蜀山区1例，新站区3例）。新增疑似病例3例，新增治愈出院病例7例。详情戳：O网页链接
3743,,【警花警草的战“疫”doggerel】#全民抗疫#您收到了吗？抗战疫情，我们一齐努力#武汉加油##中国加油#@宜宾公安@四川公安@中国警方在线L珙县公安的微博视频
3744,,#烟台微传播##全民抗疫#【出门回家担心衣服上会带病毒？注意这些地方就可以?】不用过度紧张，只需注重细节防护，病毒就能挡住！via：@中国互联网联合辟谣平台L中国互联网联合辟谣平台的微博视频
3745,,#北京大雪#此刻我想问问刀郎#全民抗疫#L朗艺北京主持夏上的微博视频
3746,,#全民抗疫#L个性签名没想好的微博视频
3747,,【龙江森工柴河林区全局大排查，织密防疫网】上下齐动员，你我在行动，人人来参与。2月13日一-14日，柴河林业局有限公司接到开展疫情防控拉网式大排查的指令后，紧急动员，组织社区、林场、机关干部职工下沉到大排查工作中，在全林区再次拉开防控网，坚决阻断疫情传播，为打嬴疫情防控阻击战贡献力量。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3748,,#全民抗疫##战“疫”风采录#【成都环保人：他说话的声音不大，但是十分有力】疫情无情人有情，危难时刻显担当。“我是一名环保战士，更是一名共产党员，越是困难重重，越需要我们扛起使命。维护好全区生态环境安全，就是环保人最为坚定的政治自觉和责任担当。”让我们一起来看看四川省成都市青羊生态环境局执法大队副大队长谈其的故事?O战“疫”风采录|成都环保人：他说话的声音不大，但是十分有力
3749,,2月20日，苇河林业医院两名医护人员带着林区人民的重托奔赴武汉支援。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3750,,#1038快报##全民抗疫#【公安部：#已查处各类扰序伤医案件232起#】国务院联防联控机制于2月21日召开新闻发布会。公安部治安管理局局长李京生表示，保障医务人员人身安全、维护良好医疗救治秩序、确保疫情防控工作顺利开展，是当前公安机关一项非常重要的任务。针对个别地方发生的扰乱医疗秩序、暴力伤害医务人员、干扰疫情防治工作，对这些问题、案件，截至昨天为止，累计排查化解涉医类矛盾纠纷2.7万起，查处各类扰序伤医的案件232起、人员查处277人。目前全国医疗救治秩序总体平稳有序。（中国新闻网）
3751,,#2020东奥#CPA#全民抗疫#疫情当前，东奥名师，陪你战“疫”！O网页链接昨天的直播，小伙伴们都收获不小吧今天的直播预告也来啦↓↓↓19:00-21:00，闫华红老师为大家讲解管理用财务报表的编制与分析届时老奥会置顶直播入口，大家相约直播间，不见不散~
3752,,东北网系列动漫短视频《东东说”战疫”》之（14）小细节，大隐患。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3753,,#全民抗疫#【公安部：#已查处各类扰序伤医案件232起#】国务院联防联控机制于2月21日召开新闻发布会。公安部治安管理局局长李京生表示，保障医务人员人身安全、维护良好医疗救治秩序、确保疫情防控工作顺利开展，是当前公安机关一项非常重要的任务。针对个别地方发生的扰乱医疗秩序、暴力伤害医务人员、干扰疫情防治工作，对这些问题、案件，截至昨天为止，累计排查化解涉医类矛盾纠纷2.7万起，查处各类扰序伤医的案件232起、人员查处277人。目前全国医疗救治秩序总体平稳有序。（中国新闻网）
3754,,下班场面宏大，危机重重#全民抗疫##最新疫情地图#L红星竹雨的微博视频
3755,,#全民抗疫#【OMG鼓励全民运动???♀?】与其坐等病毒侵袭，不如主动运动增强抵抗力???♀?
3756,,#全民抗疫#【OMG鼓励全民运动[勾引]】与其坐等病毒侵袭，不如主动增强抵抗力??????
3757,,#安庆消防温馨提示#【宅家抗疫也要防火】躲在家中防疫就安全了吗？来看疫情期间各地发生的火灾事故案例，疫情可怕，火灾也可怕！阿消提醒：宅家勿忘消防安全，千万不能大意！#全民抗疫##火焰蓝守护平安#O谁说在家待着就安全了？
3758,,#全民抗疫#2月21日安徽省新冠肺炎疫情情况实时动态报告2020年2月20日0-24时，安徽省报告新增确诊病例1例，新增疑似病例1例，新增治愈出院病例76例。新增确诊病例中，合肥1例。新增疑似病例中，马鞍山1例。新增治愈出院病例中，蚌埠16例、阜阳15例、合肥11例、安庆9例、亳州7例、六安5例、芜湖4例、池州3例、宿州2例、淮南2例、淮北1例、滁州1例。截至2月20日24时，安徽省累计报告确诊病例988例，累计治愈出院病例500例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者25909人，尚在医学观察3332人。累计确诊病例中，合肥174例、蚌埠160例、阜阳155例、亳州108例、安庆83例、六安69例、宿州41例、马鞍山37例、芜湖33例、铜陵29例、淮北27例、淮南27例、池州17例、滁州13例、黄山9例、宣城6例。截至2月20日24时，安徽省在院治疗确诊病例482例，其中危重症病例3例。2月21日预计治愈出院67例，蚌埠25例、合肥11例、阜阳11例、亳州5例、六安4例、芜湖4例、马鞍山2例、安庆2例、淮北1例、宿州1例、铜陵1例。温馨提示：为加强疫情期间医疗服务管理，维护合理医疗秩序，省卫生健康委近日下发通知，要求各地一手抓疫情防控、一手抓医疗服务，全面实施分类救治，强化感染防控分区管理，严格执行“一人一诊一室”，大力推行非急诊预约挂号、检查，引导患者合理就医。各医疗机构要认真落实通知精神，及时制定具体措施，切实保障群众基本就医需求。目前，省立医院、安医大一附院、省儿童医院等多家医院已开放门诊预约挂号，引导患者分时段错峰就诊。O网页链接
3759,,#湛江抗疫在行动#【坚持一手抓疫情防控、一手抓恢复生产，做到“两手都要硬”】#湛江抗击疫情在行动##全民抗疫#
3760,,#全民抗疫#看了@人民日报和@湛泸剑公布的数据，觉得疫情在不断好转，觉得马上可以恢复正常通行了，这些信息是否真实？一些路段卡点，时而能够通行，时而不能通行，问及卡点工作人员，通过卡点需要出具健康证和出行证明，并且还告知，这几天新余疫情变得更加严峻，，，
3761,,【宅家抗疫也要防火】躲在家中防疫就安全了吗？来看疫情期间各地发生的火灾事故案例，疫情可怕，火灾也可怕！阿消提醒：宅家勿忘消防安全，千万不能大意！#全民抗疫##火焰蓝守护平安#
3762,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】全民动员，全面作战，共同抗击新冠肺炎疫情！央视发布《微视频|总攻！方向：武汉》“武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜。”　如何让武汉得胜？这里有一组关键数字，因为每个数字背后的努力，我们相信胜利就在前方。坚持就是胜利！全面动员全员抗疫！争取最后战胜疫情！微视频|总攻！方向：武汉|新冠肺炎_新浪新闻O微视频|总攻！方向：武汉
3763,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】全民动员，全面作战，共同抗击新冠肺炎疫情！“医者，此去欲何？”“战病疫，救苍生！”“若一去不回？”“便一去不回！”己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，道无车舟，万巷空寂。幸，龙魂不死，风雨而立。医无私，警无畏，能者竭力，万民同心。月余，疫除，终胜。此后百年，国泰民安。
3764,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】全民动员，全面作战，共同抗击新冠肺炎疫情！3019人感染，这是一群集体“赴死”的中国人！今天所有中国的头条只为他们！3019人感染，这是一群集体“赴死”的中国人！今天所有中国的头条只为他们！为他们点赞！O3019人感染，这是一群集体“赴死”的中国人！今天所有中国的头条只为他们！
3765,,2月20日，黑龙江森工林区两名医护人员出征湖北，祝他们早日凯旋归来。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3766,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】保护地球生态平衡，维护平和的地球大家庭里的每一个生命，每一个野生动物、植物，尊重他们，善待他们，维持生物链的平衡和自然进化，是我们人类最基本的职责，因为我们人类，也是地球万千物种中的一员！人类与地球自然和谐共生，是世界不断发展进步的必由之路！一切违反自然规律的人和事，必将受到大自然的严惩！O网页链接O网页链接
3767,,好消息！德阳首例新冠肺炎确诊患者阮某治愈出院！#全民抗疫##都知道##全国第1例新冠肺炎逝世患者遗体解剖#
3768,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】这些穿“猴服”的人，离病毒最近，病毒是无情甚至是野蛮的，但是，总有那么多不畏艰险、置个人生死于不顾的坚强医务人员，与病魔作斗争，和病毒做生死决战，他们是人民的卫士，光荣而伟大的白衣天使，为他们的辛苦和伟大付出致以崇高的敬意！O这些穿“猴服”的人，离病毒最近
3769,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】中国铁路2月16日发布文章《等待与父亲胜利会师丨战“疫”中的铁路人》，爸爸是女儿身后的大树，女儿是爸爸的“小棉袄”，铁路战线上众多双乘父女、父子的战“疫”故事、战疫心声，大爱无疆，故事反映的是我们平凡人的不平凡战斗历程，鼓舞着我们立足岗位多做贡献！通过一个个平凡的实际行动为武汉战胜疫情加油！！等待与父亲胜利会师丨战“疫”中的铁路人O等待与父亲胜利会师丨战“疫”中的铁路人
3770,,#全民抗疫##上班第1天#定了！2月24日，合肥这些单位将开复工！《通知》提出，要在切实保障项目稳健运行和员工生命健康安全的前提下，向属地行业主管部门报备后，分类有序组织项目开复工。2月24日，重点民生项目（含市政重点工程、轨道交通工程、省市重点工程等）开复工。3月2日，一般民生项目（包括安置房等建设工程）开复工。3月9日，其他项目（包括房地产等建设工程）开复工。O网页链接
3771,,#复工##全民抗疫#安徽：复工企业原则上实施封闭式管理今天上午，记者从安徽省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，我省复工企业要原则上实施封闭式管理，建立临时隔离观察室，落实人员、车辆进出登记、检测、消毒等制度。详情：O网页链接
3772,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】生态环境部2月16日发布文章：《公民生态环境行为规范（试行）》（简称“公民十条”）第七条“呵护自然生态”提出，保护野生动植物，不破坏野生动植物栖息地，不随意进入自然保护区，不购买、不使用珍稀野生动植物制品，拒食珍稀野生动植物。保护野生动植物，从我做起。违背自然规律破坏生态环境，滥捕猎杀野生动物，人类为此类恶劣行为付出的代价太大了！必须对违法行径坚决加以抵制并给于严格的法律制裁！海报|“一盘猎奇无数眼泪”——践行公民十条呵护自然生态O海报|“一盘猎奇无数眼泪”——践行公民十条呵护自然生态
3773,,#全民抗疫#合肥最新发布！每人每天200元！这些人可领补贴！合肥市人社局发布了《合肥市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情援企稳岗相关补贴操作办法》。补贴分为疫情防控定点企业就业奖补和小微企业新增就业补贴两项。详情：O网页链接
3774,,#共同战疫##全民抗疫#中国铁路2月16日发布文章《执手风雨！致敬坚守一线的你！》坚定信心，同舟共济，疫情不退，绝不放弃！O执手风雨！致敬坚守一线的你！
3775,,姑娘，你很好看！甘肃省第三批援助湖北医疗队集结出征。出发前，队内的女性医护人员剃去长发。#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
3776,,#共同战疫##全民抗疫#疫情就是命令，防控就是责任，勇者会在逆境中绽放光彩，生命总在平凡中闪耀光芒，在这场战疫斗争中，有很多坚守的细节牵挂人心，有很多逆行的背影让人无法忘怀，让我们同舟共济、风雨共担，共同打赢疫情防控阻击战！逆行的身影，平凡的英雄，同心同行！O逆行的身影，平凡的英雄，同心同行！
3777,,#共同战疫##全民抗疫#疫情就是命令，防控就是责任，同舟共济，抗击疫情，随州市场监管卫士闻令而动，冲锋在前，履职尽责，把重任主动担当在肩，时间就是生命，一刻不容迟缓，全国驰援武汉，防控责任担当在肩。。。。。。《声动|你们是抗疫前线的战斗团》O声动|你们是抗疫前线的战斗团
3778,,#湖北来信#“武汉好心人”主动加护师微信，居然是为了做这件事。杭州师范大学附属医院护师赵晗旸，讲述自己内心的感动。#全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L浙江名医馆的微博视频
3779,,#特别关注#【中国疾控中心预防新型冠状病毒肺炎你问我答（家庭篇2）】如何正确洗手？如何做好居家消毒？病例密切接触者如何做好居家医学观察？面对疫情如何保持良好的心态？……戳图了解↓↓@疾控科普#全民抗疫#
3780,,#全民抗疫#【青白江环保人逆流而上，筑牢环境安全防线！】青白江生态环境局疫情防控环境应急管理日志来啦~一起来看看这次更新了哪些内容呢~O青白江环保人逆流而上，筑牢环境安全防线！
3781,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#两次参加国庆大阅兵的她，如今是奋战在抗疫一线的志愿者。L安徽新闻联播的微博视频
3782,,无比闲#蛋糕##全民抗疫#
3783,,#全民抗疫##疫情期间更不要抽烟#疫情期间的你，目前什么情况？疫情期间的你，目前什么情况？
3784,,#消防蓝朋友##全民抗疫#感动！热心群众为消防员送上口罩和医用酒精。隔离病毒，不隔离爱！谢谢你，暖心的人~L广东消防的微博视频
3785,,【战“疫”直播｜人民战“疫”特别节目环球时报总编辑胡锡进对话疾控专家曾光】#胡锡进对话曾光##全民战疫#《人民战“疫”》推出特别节目，环球时报总编辑#胡锡进#对话中国疾控中心流行病学首席科学家#曾光#，解读返工大潮下疫情防控要点和疫情的发展趋势。#全民抗疫##战疫打卡行动#L中国工业报的微博视频.
3786,,#众志成城防控疫情#【心疼！湖北宜都90后女警为抗疫累倒街头】2月11日，湖北宜都25岁交警郑承瑛在交通卡点执勤一夜下班后，晕倒在离家500米的巷口。宜都市城管局工作人员李波发现后，下车将她扶起，询问情况。　　疫情防控阻击战打响以来，宜都市公安局交警大队全体民辅警取消休假，全力开展防控工作。郑承瑛平日是办公室内勤，这次由于人手紧张，她主动申请到进出人流、车流最大的宜都袁家榜高速防疫检测站工作。　　11日早上，从宜都袁家榜高速卡口下班回来，走在离家不到500米的巷子口，郑承瑛突然觉得胸口疼痛无法呼吸，停下脚步却无力求救，便倒在了马路中间。　　目前，在家休息调整了一天后，身体好转的郑承瑛又回到工作岗位上。#全民抗疫#　　(通讯员周传峰庞梦然记者董晓斌编辑汪雅青)L宜春发布的微博视频
3787,,#共同战疫法院在行动##抗疫行动##全民抗疫#向阳法院爱心企业助力抗疫一线病毒无情，人间有爱。2月12日，佳木斯国信商贸有限公司名人水总代理、佳木斯凤杰口腔门诊部向佳木斯市向阳区法院抗疫一线干警捐赠了50件名人天然饮用水和400kg医用酒精。疫情当前，衷心感谢来自社会各界的关心和支持，为奋战在抗疫前线的干警们带来莫大的鼓舞和力量。让我们万众一心，众志成城，共同打赢这场疫情防控阻击战！中国加油！O抗击疫情|向阳法院：爱心企业助力抗疫一线
3788,,疫情之下，我们一定遵守原则，做到以下六不要1??请不要故意隐瞒病情2??请不要恶意传播病毒3??请不要阻碍防控工作4??请不要制造传播谣言5??请不要生产销售假口罩6??请不要哄抬物价#关注新型肺炎##全民抗疫##绮惠说法#L绮惠律师事务所的微博视频
3789,,#全民抗疫我们在行动#【市商务局：我市19家平价商店正式运营】为全力做好疫情防控期间重要生活物资保障，切实履行好保供稳价职责，我市立足实际、细化措施、积极行动，2月12日开始，全市19家平价商店正式运营，进一步稳定“惠民菜篮子”。我市共确定了阜阳华联大厦店、中新高科十五中店等19家平价商店，布点范围涵盖各县市区。各平价商店将以低于市场价销售猪肉、大白菜、青萝卜、土豆等商品。猪肉每斤低于市场价2元，大白菜、青萝卜、土豆等低于市场价15%销售。企业因销售平价商品的亏损额由政府给予相应补贴。平价商店自2月12日开始运营，结束时间视疫情防控情况而定。
3790,,战胜疫情，你我同在。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3791,,阜阳头条#全民抗疫我们在行动#【阜阳市第七批6例新冠肺炎患者治愈出院！】2020年2月13日，阜阳市第七批6例新冠肺炎患者从市第二人民医院治愈出院，其中2例为外省籍人。其中一例爱心患者与医生互相鞠躬致谢！出院病例多于确诊和疑似病例，出现逆转向好，疫情得到进一步控制的势头。目前已治愈出院23例，在院治疗119例。
3792,,#疫情在前交警不退##全民抗疫##武汉加油#吃完简单的战地岗位餐，大家接着投入战斗。这是支队机关党员先锋队今天中午在检查点的工作状态。开展拦停车辆、检查驾驶人证件等工作。请组织放心，我们警务保障处的几名同志一定发扬财务工作严谨细致的作风，严守防线，争当抗疫先锋！
3793,,#疫情防控期间母乳喂养特别提示##全民抗疫#国家卫健委日前发布了《关于做好儿童和孕产妇新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》，明确指出儿童和孕产妇都是新冠肺炎的易感人群。那么，除了注意筛查“流行病学史”与加强个人防护以外，对于有母乳喂养宝宝的家庭，需要特别注意哪些问题呢？疫情之下，母乳喂养，这样做才安心！戳?O陪伴·关爱母婴|周敏：疫情之下，母乳喂养，这样做才安心！
3794,,#全民抗疫我们在行动#【阜阳市第七批6例新冠肺炎患者治愈出院！】2020年2月13日，阜阳市第七批6例新冠肺炎患者从市第二人民医院治愈出院，其中2例为外省籍人。其中一例爱心患者与医生互相鞠躬致谢！出院病例多于确诊和疑似病例，出现逆转向好，疫情得到进一步控制的势头。目前已治愈出院23例，在院治疗119例。
3795,,“如果这次疫情，放过人类，那么请人类，今后放过野生动物，善待医护人员”#中国加油##全民口罩行动##全民抗疫#
3796,,#全民抗疫我们在行动#【阜阳小伙原创歌曲《勿寒》，为武汉加油！】2008年毕业于武汉音乐学院的夏安君面对此次武汉疫情，暖心的他，特创作出歌曲“勿寒”致敬抗战在一线的的勇士们！让我们共同为中国加油！为武汉加油！L阜阳新闻综合频道的微博视频
3797,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#宣传片：我们是战士全民防疫L安徽新闻联播的微博视频
3798,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#安医附院137名医护人员正在启程赶赴武汉L安徽新闻联播的微博视频
3799,,阜阳身边事#全民抗疫我们在行动#【阜城这个小区高科技测体温仪器要火！】根据市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部的相关通告，各社区物业针对居民出行进行管控，出入进行测温检查。而在阜阳高速时代华府，有这样一台特殊的仪器——热成像测温仪。随着住户们陆续复工，高速时代华府的住户姚晓龙，考虑到后续进出的人可能会更多，而造成排队量体温的现象，便自行购买了热成像测温仪。最大的好处就是避免了交叉感染，而且筛查速度快。设置一个预警值后，人员通过的时不用依次测温，电脑将会自动显示其体温。O阜城这个小区高科技测体温仪器要火！
3800,,隔离病毒不隔离爱，一线人员的爱贯彻到我们每个人，希望他们在防控一线也能保护好自己，及时的补充含有效VC的食物。还有各位在家隔离的小伙伴们，也要做好防护工作，多补充VC及更多抵抗营养，来好好打赢这场#全民抗疫#！O网页链接#THORNE为中国加油#
3801,,#如果没有疫情你在干嘛#与我们一起庆祝时尚奢华的私密婚礼，让您的爱情故事从皇家圣殿开始。。。@巴厘岛普纳玛皇家酒店(TheRoyalPurnamaBali)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@马蜂窝旅游攻略@微博BigDay#全民抗疫##海外婚礼##不止旅行##巴厘岛旅游攻略#
3802,,#全民抗疫#日日煮食谱【教你做一份正宗的武汉热干面来给武汉老乡们加油】每一个武汉人，每一天的生活，似乎都是从一碗热干面开始。香辣、油润，这一碗武汉人的最爱，你想要尝尝吗？L日日煮DayDayCook的秒拍视频（via@日日煮DayDayCook）
3803,,#如果没有疫情你在干嘛#享受我们豪华阳台客房的乡村和精品氛围。坐下来享受美丽的天气真是太好了！@琅勃拉邦布拉莎丽传统酒店BurasariHeritageLuangPrabang官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@微旅行@十六番#全民抗疫##老挝旅行##带着微博去琅勃拉邦#
3804,,#等到疫情结束的那一天#干净、现代、光滑、宽敞，受到菲律宾人的热情款待。宾至如归。来到@卡米拉海滩度假村别墅(VillaCaemillaBeachBoutiqueHotel)官网:O网页链接@GoHotelsGo住我处全球酒店专页@微博旅游@带着微博去旅行#全民抗疫##自然风光##值得去##长滩岛旅行##菲律宾·长滩岛卡米拉沙滩精品别墅(VillaCaemillaBeachBoutiqueHotel)[地点]#
3805,,旗舰，“羽”你在一起?全民健身，动起来???♀???♂???♀???♂????♀?#全民健身##全民抗疫#L保定市国体旗舰体育设施有限公司的微博视频
3806,,九江#全民抗疫#好消息！今天！九江“小汤山”医院（九江市第三人民医院马祖山分院）正式投入使用了！！
3807,,【耄耋老人双双感染#87岁爷爷打着点滴哄老伴吃饭#】2月11日，山东广播电视台在短视频平台发布的一段视频令无数网友泪目。一对耄耋老人双双感染新冠肺炎，87岁的爷爷住隔壁病房，他举着吊瓶来看望83岁的奶奶。一开始，护士给奶奶喂食可她不肯吃，爷爷耐心地哄她，亲自给她喂饭喂水。愿得一人心，白首不相离#全民抗疫#L燃新闻的秒拍视频
3808,,#全民抗疫#【#山东医疗队编写方言手册#怕听不懂方言影响治疗】L紧急呼叫的秒拍视频2月9日，山东大学齐鲁医院131名队员，进驻武大人民医院东院区第二天。医疗队员考虑到和#新冠肺炎#患者交流语言上存在障碍，请武汉大学老师协助编写方言手册。本次带队副队长、总策划胡昭教授称，“收治的病人40%都是老年人，他们不会说普通话。”详?O语情快递|进驻武汉48小时内，齐鲁医院医疗队编写了一本方言手册（紧急呼叫/齐鲁网）
3809,,#全民抗疫巴中在行动#【往返1000公里通江一校长捐赠1000斤消毒液】10日，记者从通江县教科体局获悉，目前，通江县各学校都在紧锣密鼓地做开学准备。然而，自疫情发生以来，各地医疗物资紧缺，口罩、酒精、消毒液等防护用品出现较大缺口。对此，通江县英才实验学校校长张大忠想尽办法，购买了1000斤消毒液捐献给各学校，为打赢疫情防控阻击战贡献力量。“学校逐渐要开学了，必须多准备点消毒液，在孩子们上学前完成消毒工作。”近日，通江县英才实验学校校长张大忠遇到了一个难题，不知道在哪里能买到消毒液。网上虽有，但无法保证按时发货和货物质量。对此，张大忠发动所有关系购买消毒液。2月8日下午，他朋友告知成都一家消毒液生产商还有存货，下午4点，张大忠联系了一辆皮卡直奔成都。“一桶50斤，每桶350元，已经放在指定位置了。”电话谈好了价格，还未吃晚饭的张大忠等3人把30桶消毒液搬上了车，忙完已接近11点，他们又立即驱车返回巴中。然而，在回巴中的高速路上，皮卡车意外爆胎了！靠边、停车，凛冽的寒风中，三人花了半个小时才把车胎换好，继续出发。终于，在2月9日凌晨4点，张大忠一行才回到学校。除了留给自己学校用的外，其余的1000斤他全捐给了通江县教科体局。县教科体局收到后，当天就分配到需要做消毒工作的学校。
3810,,#关注新冠肺炎##战疫打卡行动##全民抗疫#我骄傲！德阳出征队伍中有我的妻子　　和许多相濡以沫多年的夫妻一样，老李和聂春萍身上也存在着非常明显的互补，聂春萍极有主见、风风火火，而老李则显得温润而沉默。我问老李是什么时候知道妻子参加了医疗队，老李说妻子报了名之后跟她提过一句。“我就晓得，这个事情，怎么可能少得了她嘛。”O我骄傲！德阳出征队伍中有我的妻子
3811,,#全民抗疫#正月十五元宵夜，望夜空月圆，看万家团圆，而无数逆行者舍小家为大家，依然工作在疫区、陪伴着病人，奋战在抗疫第一线。被他们公而忘私、家国情怀所感动，特殊的日子，内蒙古科右前旗住建局职工张程帻写下美好的祝愿。致敬逆行者张程帻月圆你们奋战在抗疫最前线用无私奉献守护万家团圆月圆你们与病人相伴与病魔悍战用坚毅去筑就严密的防线月圆你们将对家人的万千思念化作幸福的甘霖去浇灌生命的誓言用自身的温暖驱散料峭的春寒月圆逆行的英雄们不虑凶险不惜生命不顾昼夜饥渴疲惫严寒不畏死神一心救护用大爱谱写救死扶伤的壮美诗篇忘我无我用无私去呵护生命的春天月圆愿逆行者归来无恙愿春回大地人间皆安2020年2月8日元宵节
3812,,#全民抗疫巴中在行动#【居民每天煮“爱心汤圆”送到前线#防“疫”暖心事#】10日上午10点，恩阳区明阳镇团结社区疫情监测点出现这样温馨的一幕。据了解，送汤圆的是明阳镇团结社区居民郁芙蓉，从2月8日起，她每天都和家人在家将煮好的醪糟汤圆，送到疫情防控一线的社区党员干部和志愿者手里。“你们为了我们的健康，天天值班值守，十分辛苦，所以妈妈亲手做了汤圆，托我送给你们，我们一起加油！”郁芙蓉一番话温暖了大家的心。现场社区工作人员、交警、楼栋长等一线工作人员吃到热腾腾的汤圆后，纷纷表示感谢。“有群众的理解和支持，让我们感到特别温暖。不管多苦多难，我们有信心打赢这场防疫阻击战！”明阳镇团结社区党支部书记孙为人激动地说。
3813,,诚实守信#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3814,,来自沾河林区抗疫一线的暖闻。#万众一心抗击疫情##全民抗疫#L龙江森工的微博视频#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3815,,#全民抗疫#隔离的日子再登山！寂静不动的山啊!怎知武汉人民在肺炎中煎熬，祝愿疫情尽量早过去，还百姓安康生活！#全民抗疫#L湖北杨建文的微博视频
3816,,#全民抗疫##画笔的力量##全民抗疫特别节目#祈福
3817,,#全民抗疫巴中在行动#【抗“疫”瞬间】疫情防控宣传“防控疫情，从我做起。出门戴口罩，保护自己，对他人负责……”一辆辆新冠肺炎防控疫情宣传车在巴城进行疫情防控宣传。同时，记者在巴城走访发现，巴城一些街道张贴了防控疫情宣传海报。为做好疫情防控宣传，加大宣传引导力度，相关部门多措并举扩大防控知识普及面。捐赠爱心物资2月10日上午，巴中日报社为坚守抗疫一线的志愿者和巴中公益救援队的工作人员捐赠大米、食用油和牛奶等爱心物资。隔离不“隔心”为隔离区居民服务隔离的是病毒，而非人心。巴城蓝湾国际小区某单元楼因出现新冠肺炎确诊患者而被暂时隔离。社区工作人员、志愿者以及民警等组成工作队为隔离区居民扔垃圾、消毒以及购买蔬菜等生活用品，让居家隔离的居民更加安心。
3818,,#全民战疫##全民抗疫#我发表了头条文章:《疫情之下，北京一个普通家庭的抗疫记录》O疫情之下，北京一个普通家庭的抗疫记录
3819,,#抗疫行动##健康中国2030##全民抗疫#疫情期间，很多专科医院看诊有相应困难。肛肠科疾病，症状如便血、肛门痛、肛门肿块脱出或隆起，多可通过饮食起居大便调理，自行药物处理来改善的，仅有少数情况需医院处理。如发生肛门不适，可先对照下图来了解，或者网络咨询后再判断是否医院就诊。如需要专业指导，进入爱问诊室，点链接——邢云丽|肛肠外科。或者好大夫在线网：O网页链接。
3820,,#武汉抗疫一线的元宵节#若非国难当头怎敢拿命相搏武汉的同胞们大连的医护人员来了#全民抗疫#武汉加油！！
3821,,疫情防控期间违规聚餐饮酒安徽一地多名干部被通报#安徽抗击肺炎##全民抗疫#O网页链接
3822,,#抗击疫情央企行动##抗疫行动##全民抗疫#
3823,,"【万州加油!我们春天回家】疫情发生后,全国启动了一级响应,新型冠状病毒感染的人数不断的增加,为了战胜病毒,我们普通老百姓都蹲在家里不给国家添乱,那些和病毒战斗的医护人员、警察、解放军、国家主流媒体、环卫工人、消防员都在一线工作,成了让我们尊敬的逆行者。但是,他们和我们一样,也是普通人,他们也有完整的家,为了和死神抢人,他们不仅对社会做出了很大的贡献,还献出了自己的生命,总是在最危难的时刻守护着我们的生命安全和健康。如今,春天已经来了,我们等着你们平安归来,我们春天回家!万州加油!武汉加油!中国,加油!重庆生活#重庆身边事##全民抗疫#@重庆同城@人民日报L玩味仙生的微博视频"
3824,,#沧州抗击新型肺炎第一线#【感谢有你，战“疫”必胜！】#沧州爆料#2月8日，元宵节。下午4时许，一名热心市民把一箱消毒液和元宵送到运河公安分局南环派出所后转身离去，感动了所有民辅警。感谢你们！默默支持公安工作的所有市民！你们的温暖是我们前行的力量，守护你们的平安，警方义不容辞！我们在此承诺，疫情不退，警方绝不后退！#全民抗疫#L沧州公安网络发言人的微博视频·沧县
3825,,【今宵战“疫”夜，终有共圆时！】#元宵节#这是一个特别的节日，静而不凡，守好长春北大门，不要害怕，坚定希望，献给最可爱的宽城人，共克时艰，我们在一起！今宵战“疫”夜，终有共圆时！#全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动#L和谐宽城的微博视频
3826,,【今宵战“疫”夜，终有共圆时！】这是一个特别的节日，静而不凡，守好长春北大门，不要害怕，坚定希望，献给最可爱的宽城人，共克时艰，我们在一起！今宵战“疫”夜，终有共圆时！#宽微短视频##和谐宽城##全民抗疫##今天元宵节#　@长春发布L和谐宽城的微博视频
3827,,#全民抗疫#【吃饱锻炼强体魄，不怕病毒来捣蛋】叫戴口罩你就戴勤洗手来杀菌快一线人员在拼搏咱在后方勿添乱能不出门别出门少叫外卖多做饭吃饱锻炼强体魄不怕病毒来捣蛋守得云开见月明胜利曙光在召唤#今晚吃什么#（@陕西送变电公司王锜沄）L国网陕西电力的微博视频
3828,,在抗击疫情关键时刻，本人不赞同使用此宣传提示语！#南通身边事##全民抗疫#
3829,,#武汉加油##全民抗疫##用自己的方式助力防疫#众志成城战胜病魔中国加油武汉加油
3830,,【#陕西防控新型肺炎##全民抗疫#：寒冬将尽，春色可期】今天是正月十五元宵节。但是对于基层乡镇驻守各路要道的党员干部而言，这注定是个终生难忘的元宵节。疫情依旧严峻复杂，须臾不可懈怠，辛苦的坚守是为了更好地团圆，为了共渡难关，为了战胜疫情。元宵之夜，让我们仰望明月许下愿望，寒冬即将过去，春天终会来临。@城固宣传
3831,,【重庆奉节果农自发捐赠5万斤脐橙驰援抗疫一线】#全民抗疫重庆在行动#自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，奉节县11位果农主动伸出援手，欲自发筹集5万斤价值25万元的奉节脐橙送到抗疫一线，向日夜奋战在抗击疫情一线的医护人员致以敬意，为抗疫尽一份绵薄之力。奉节县委、县政府了解到果农自发捐赠的消息后，积极支持并主动参与，当地交通局、商务局、疾控中心等相关部门立即协调分工，力争以最快的速度做好捐赠工作。O重庆奉节果农自发捐赠5万斤脐橙驰援抗疫一线
3832,,???#武汉加油##全民抗疫#
3833,,#沧州爆料#【二医院向隔离观察人员发放9000瓶预防性中药制剂】#沧州身边事#为贯彻预防为主的总方针，针对沧州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情发展形势，经中医专家组研究论证，决定对本市隔离医学观察人员免费提供预防性中药制剂。沧州中西医结合医院承担此次中药制剂的研制工作，接到任务部署后，沧州中西医结合医院争取时间，昼夜不停地投入生产，第一批产量9000余瓶，在最短的时间内把药剂送到隔离观察人员手中，第二批仍在抓紧生产中。沧州中西医结合医院突出发挥中医药特色，积极组建中医专家团队，根据国家中医药管理局下发的诊疗方案和专家建议，不断研究论证，研制了多种预防新冠处方，效果显著。目前已为社会提供预防新冠病毒中药颗粒及中药汤剂20000余剂。　　疫情无情人有爱！一碗浓浓的中药汤，承载着对全市人民的浓浓关爱，沧州中西医结合医院将全力以赴的做好中医药服务工作，为新型冠状病毒感染的肺炎的中医药防控工作做出积极贡献。#全民抗疫##河北防控新型肺炎#@沧州中西医结合医院
3834,,#全民抗疫#我记得入党宣誓的时候，我深刻于心中三句话：权为民所用，情为民所系，利为民所谋。作为一名党员，一定要刚正不阿、脚踏实地、全心全意的为民服务。最近看到了很多关于党员的负面信息，这些贪赃枉法的人，是否想过自己曾经信誓旦旦许下的诺言呢，在他们心里，现在应该得换成：权为谋利，无情无义。呵呵，你认为国家社会不好，你就用自身力量该去建设她，嗯，无法左右这些人肮脏龌龊的想法，但是我自己可以在善良、正直的道路不断前行。祝看到这条微博的你，元宵节快乐?#元宵节#
3835,,#全民抗疫#抗击新型肺炎第一线#安徽各地爱心汇聚温暖力量L安徽新闻联播的微博视频
3836,,【民警3次转运12名确诊者他不敢回家的原因令人泪目】#全民抗疫重庆在行动#“我执行过多次保卫任务，熟悉通行线路、驾驶技能娴熟，没有谁比我更合适承担这个任务。”谈起3次协助转运12名新冠肺炎确诊者，重庆合川区公安局交巡警支队民警张淼8日这样告诉记者。　　今年45岁的张淼2019年年底才做了胆囊切除手术，至今仍未完全康复。1月24日，农历大年三十，合川区公安局发出指令：全警停休，全员上岗。在接到防控疫情命令时，本就在执行春节安保任务的张淼马上向领导请战：哪里危险、哪里任务艰巨，就去那里。(舒治谋刘相琳)O民警3次转运12名确诊者他不敢回家的原因令人泪目
3837,,捐钱就是爱国？人家企业家不捐钱已经被有些国人在道德绑架了，国家自己有一定的财力，不还有个某十字会一年收几十个亿吗，应该不缺钱了吧美国捐一亿美元给中国是不是爱中国了呢#全民抗疫##爱国##武汉加油#
3838,,#元宵节#家门口赏个花，呼吸口新鲜空气，咪点小酒，吃碗汤圆，滚滚元宵又一年...祝亲们，元宵节快乐?！#全民抗疫宵声灭迹#
3839,,【重庆侦破涉疫特大制售假劣口罩案查获口罩21万个原料40吨】#全民抗疫重庆在行动#记者10日从重庆市公安局获悉，在公安部指挥下，重庆警方成功破获特大制售假冒伪劣口罩案，全链条摧毁一制售假劣、三无防护口罩特大地下网络，抓获涉案人员8人，捣毁产、储、销“黑窝点”7处，查获涉及假冒伪劣防护口罩21万个、原料布料40吨，以及成套生产设备和商标标识模具。(刘相琳)O重庆侦破涉疫特大制售假劣口罩案查获口罩21万个原料40吨
3840,,#到武汉去#！#【41架包机近6000人同天抵达武汉#】2月9日，来自辽宁、上海、天津、河北、山西、江苏、浙江、广东、四川、山东、河南、福建等省近6000人组成的多支医疗队乘坐41架次包机陆续抵汉。这是#新冠肺炎#疫情以来，机场迎接运输保障医疗队人数最多的一天。他们将以“一省或两省包一市”的方式，支持湖北省16个市的疫情防控救治工作。#全民抗疫#加油！L人民日报的微博视频（人民日报）
3841,,#全民抗疫#祁连山下疫情防控执勤人，手持党旗，身穿藏袍，头戴白帽，威武雄壮，有力保障！#守望先锋#
3842,,#全民抗疫#【阻击病毒！浙江派出一支超强战队，队长竟是人工智能！】L狙击病毒浙江凭什么硬核？#杭州生活#2个人、5台电脑、9个显示屏、一块数据大屏……这是杭州下城区长庆街道24小时运转的#新冠肺炎#防控疫情指挥中心。#新冠病毒疫情#发生后，这个拥有5万多常住人口，4200多户出租户的街道实行封闭管理，小区有无来自#新冠肺炎#疫区的车辆，新入小区人员从哪里来，居家留观人员当天体温……6个社区的管理数据就像飞机驾驶舱的精密部件，在指挥中心屏幕上实时跳动。这些数据，又像驾驶飞机一样，被精准流转到辖区所在的卫生、社区、治安等各个系统，实现快速响应。详?O阻击病毒！浙江派出一支超强战队队长竟是人工智能
3843,,【时间与生命赛跑|孕妇分娩，民警相助】2月6日凌晨，林口林业地区公安局古城派出所值班室接到辖区居民杜某电话求助，其女儿由于早产于2月5日23时在家中分娩，因为距离林口县的医院较远，救护车到达需要时间，林口县已实施交通管控，无法联系到车辆将产妇和婴儿送到医院，危在旦夕，请求民警帮助。值班民警立刻呼叫正在进行疫情防控的民警，及时抽调警力赶到杜某家中展开救助，在途中民警与林口县医院妇产科取得联系并将产妇与婴儿的情况向医生说明，医生表示已经在医院一楼备好急救器材，确保产妇和婴儿能够第一时间得到救治。原本30分钟的车程，民警仅用15分钟就赶到林口县医院，当警车开到医院的时候，医生已经在医院门口等候。就诊后，唐国栋仍不放心，经询问得知大人和孩子均脱离生命危险，才松了一口气。这时的他才发觉，汗水已将警服衬衣全部浸透。随即，出警的民警又重新回到执勤岗位上，继续开展疫情防控工作。#向奋战在抗疫一线的人致敬##武汉加油##全民抗疫#
3844,,【龙江森工双鸭山局：矿泉水生产线“跨界”防疫酒精生产】为满足了广大人民群众对防疫消毒用酒精的需求，在经过一系列紧急改装后，2月8日，黑龙江东北王矿泉水有限公司和双鸭山鸿展生物科技有限公司合作开发的一条消毒酒精制品的小瓶分装生产线正式开始灌装生产。疫情来袭，在双鸭山市工信委的充分协调和双鸭山林业局有限公司的大力支持下，黑龙江东北王矿泉水有限公司与双鸭山鸿展生物科技有限公司联手生产包装75%瓶装酒精，为抗击疫情提供物资保障。2月8日，通过专家及相关技术人员的深入指导和安全生产培训，经过技术改造，将原来的矿泉水瓶装生产线改装成350毫升瓶装75%酒精生产线。自2月2日接到命令以来，东北王矿泉水有限公司青山生产车间主任于学采就开启了加班的工作状态，每天早上5点40从家里出来直到晚上10点多才能回到家，经常来不及吃中午饭。不但要配合鸿展生物科技有限公司的技术人员考察现场，拟合同，改管路，培训人员、准备消防器材、准备外包装物品，还不能耽误矿泉水的生产和送水。由于75%乙醇消毒剂易燃易爆，所以前期需要做的安全方面的改进工作很多，工作量和难度空前增加，公司全力投入，进行了管道消毒、机器设备清洗等工作，现在全员上岗，坚守生产一线。目前，每天大约可生产350毫升的瓶装酒精24000瓶。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##向奋战在抗疫一线的人致敬#
3845,,"【龙江森工绥棱林区局地联防联控网格化作战】新型冠状病毒感染肺炎疫情发生后，绥棱林业局主动与绥棱县构建了联防联控工作机制,加大资源、信息共享。绥棱林业局职工医院住院处提供30间病房，作为绥棱县防疫指挥部的临时隔离点，林业局医院配合工作，将原住院处治疗的内科、外科近20名重症患者转移到门诊楼妥善安置继续治疗。将社区宣传栏内容全部换成疫情公告、相关知识等海报、宣传单……目前，绥棱林业局有限公司已经对全局所有居民小区、林场（所）实行封闭管理，在主干道实行交通管制，要求每户家庭有计划安排家庭成员外出采购生活物资，除疫情防控、生病就医、正常上班外，每个家庭每2天只限1人外出1次，并对小区进出人员严格进行测温登记。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##向奋战在抗疫一线的人致敬#"
3846,,【#外省支援湖北对口支援表#湖北，加油！转起！】近日，国家卫健委宣布建立16个省支援武汉以外地市的对口支援关系，全力支持湖北抗疫工作。@中国之声记者从国家卫健委获悉，相关工作方案已印发。支援并非“一对一”，具体对口支援关系是这样↓↓，包括两个省市共同支援一个湖北地市的情况。加油#重庆身边事##全民抗疫#
3847,,众志成城，抗击疫情，绥棱林业局有限公司流动测温车上路，对街道流动人员进行登记检测，确保疫情排查防控全覆盖、无死角。疫情就是命令，防控就是责任，绥棱林业局有限公司在行动。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##向奋战在抗疫一线的人致敬#L龙江森工的微博视频
3848,,疫情当前，警察不退，大海林派出所在行动。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##向奋战在抗疫一线的人致敬#L龙江森工的微博视频
3849,,向林区美容师致敬，感谢你们，奔走在防疫一线环卫工作者们。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##致敬疫情前线医护人员##向奋战在抗疫一线的人致敬#L龙江森工的微博视频
3850,,#全民抗疫##疫情联防联控实时播报#【战役日记】北京地坛医院：院感就是让医生安全上班、安全下班新型冠状病毒感染的肺炎疫情开始后，一个对很多人来说原本陌生的职业被提起的越来越多——院感人员。什么是院感人员？他们究竟是干什么工作的？２月７日，我们对北京地坛医院医院感染管理科刘欣进行了采访。@北京地坛医院O网页链接
3851,,2月9日，聚鑫供热有限公司向绥棱林业局有限公司捐款3万元，助力绥棱林区疫情防控工作，展现了林区企业心系国家、心系林区和人民的家国情怀和责任担当！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##致敬疫情前线医护人员#L龙江森工的微博视频
3852,,#新·一番雪莲花##新型冠状病毒##全民抗疫#科学防疫，理性抗疫，听听中国疾病预防控制中心传染病预防控制处研究员冯录召怎么说？【新型冠状病毒科普知识】1.自己小区里有了确诊病例，传染的风险有多大？新冠肺炎病例被确诊之后都会到定点医院接受隔离治疗。病例的密切接触者也会按照有关要求进行隔离观察，确诊病例的家禽以及小区公共区域都将进行清洁消毒，作为小区居民无须过度恐慌，继续做好个人防护。2.医护人员会把新冠病毒从医院里带出来吗？经过正确的消毒防护措施和手段，医务人员离开病房和医院时都不会携带病毒。医务人员作为抗击疫情日夜奋战在一线的战士，我们希望每一位医护人员都能被尊重被善待。
3853,,【复工了，转存这份#就餐防疫指南#】买回来的果蔬肉类食材会有病毒吗？如何处理食材才能安心食用？去食堂吃饭安不安全？叫外卖会不会感染？......戳图↓↓#复工就餐守则#，转走牢记！（人民日报）#全民抗疫#
3854,,#全民抗疫巴中在行动#【疫情防控巴城快递不停工】2月5日上午，记者来到位于巴城江北白云台的巴中邮政邮件处理中心，一辆从成都过来的箱式货车刚刚停靠在传送带卸货口，等候在此的10多名戴着口罩的工作人员将快递物件逐一分拨、件件扫描。当前，在新冠肺炎疫情防控之际，大多市民都宅在家中，减少出行，网上购物的趋势日渐攀升，邮政快递每天出动300多辆次投递车辆在巴城穿梭，为市民开展暖心投递服务。在疫情防控期间，一辆辆快递小车行驶在巴城各个角落，他们给客户送去的不光是所需货物，更是一种温暖、希望和信心。
3855,,#全民抗疫#?疫情就是命令，防控就是责任。齐齐哈尔站、齐齐哈尔南站采用红外线温度测试仪、手持温度测试仪等多种形式对进、出站旅客进行体温测试，感谢您的理解与配合。@哈尔滨铁路
3856,,#全民抗疫##文旅沧州#【同舟共济艺术战“疫”】沧州市影视家协会推出抗击疫情公益MV《珍重》。L文旅沧州的微博视频
3857,,#关注浙江疫情#浙江省卫健委用“五色法”风险评估各县（市、区）新冠肺炎疫情情况！哪里有风险一目了然！红橙黄蓝绿代表疫情风险从高到低的情况。#全民抗疫##防控疫情浙江在行动#L浙江名医馆的微博视频
3858,,#全民抗疫##万众一心打赢疫情防控阻击战#【父子兵，一起上！|战“疫”中的铁路人】O父子兵，一起上！|战“疫”中的铁路人【有“胡豫们”在，战“疫”必胜！】O有“胡豫们”在，战“疫”必胜！【战“疫”！一图读懂医废阻击战如何打】O战“疫”！一图读懂医废阻击战如何打【“护航”实体经济银保监会再提十二条金融战“疫”要求】O“护航”实体经济银保监会再提十二条金融战“疫”要求【战“疫”期间如何为民营经济减压输血】O战“疫”期间如何为民营经济减压输血【不知道你是谁，但知道你为了谁……】O不知道你是谁，但知道你为了谁……【市场监管总局国家药监局国家知识产权局支持复工复产十条】O网页链接【“桂”人相助，共克“十”艰！】O“桂”人相助，共克“十”艰！
3859,,#全民抗疫我们在行动#关于恢复开通滁新高速颍上出口的通知
3860,,#全民抗疫我们在行动#【2确诊！0疑似！阜阳新增确诊病例详情、行动轨迹公布】根据省卫健委发布的最新疫情情况，阜阳市2月15日0-24时报告颍上县新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，无新增疑似病例。新增治愈出院4例，累计治愈出院32例。O2确诊！0疑似！阜阳新增确诊病例详情、行动轨迹公布！
3861,,#为啥还买不到口罩#【#医用口罩生产后要解析14天#】到2月13日，全国口罩产能利用率已达94%，口罩等医疗物资供应正在逐渐恢复。但医用口罩加工完毕后会有化学物质残留，需要14天左右才能解析释放。这个解析消毒的时间差，或许是如今医院、市面上口罩仍然紧张的原因之一。#全民抗疫#（央视新闻）L央视新闻的微博视频
3862,,#全民抗疫#相信这样热闹的日子一定会早日回来的！
3863,,#全民抗疫#天气真好，在家14天没出门了。想吃甜品了，眼瞅着这个面霜那么像奶油冰激凌呢#不可辜负的美食#
3864,,#全民抗疫共克时艰#毛主席诗《七律二首?送瘟神》其二春风杨柳万千条，六亿神州尽舜尧。红雨随心翻作浪，青山着意化为桥。天连五岭银锄落，地动三河铁臂摇。借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧。等疫情结束，我们在春天里好好拥抱[em]e166[/em]投稿:升光书画社
3865,,#慢性呼吸疾病人群如何防疫#【跟着这份“疫”错清单，看看你的防护姿势正确吗？】冬春时节，各种慢性疾病高发，慢性呼吸疾病患者在闭关战“疫”期间该如何控制病情呢？一起来了解~#全民抗疫#详情请戳：O跟着这份“疫”错清单，看看你的防护姿势正确吗？
3866,,#咸宁动态#【17176.3656万元！咸宁市慈善会疫情防控物资接收捐赠与分配情况公示】截至2月15日10时，咸宁市慈善会共接收省慈善总会下拨疫情防控捐赠资金合计17176.3656万元，接收社会捐赠资金合计2909.185451万元，其中定向捐赠资金208.624924万元，非定向捐赠资金19876.926127万元。合计接受捐赠资金20085.551051万元。#全民抗疫#截至2月15日10时，咸宁市慈善会共拨付疫情防控捐赠资金合计18535.860187万元，其中定向捐赠资金208.624924万元，非定向捐赠资金18327.235263万元。截至2月15日10时，咸宁市慈善会接受疫情防控捐赠物资4笔，其中84消毒液500升、无籽西瓜150吨、铁皮石斛健康系列产品624盒、铁皮石斛健康饮料1535箱、红叶莴笋20吨、甘蓝10吨，除定向捐赠外的物资全部由市疫情防控指挥部分配使用。现将2月7日10时至2月15日10时捐赠款物接收、拨付情况公示如下：（后续持续予以发布，敬请关注！）
3867,,【重庆第九批支援湖北医疗队出发】#全民抗疫重庆在行动#15日晚，重庆第九批支援湖北医疗队102人出发前往湖北武汉。　　据重庆市卫生健康委介绍，第九批支援湖北医疗队由4家重庆市级委属机构和重庆5个区县的8家医院派员组成。其中以呼吸、重症、感染等新冠肺炎救治核心专业医护人员为主，并辅以相关专业人员。(记者韩璐)O重庆第九批支援湖北医疗队出发
3868,,#全民抗疫#没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。
3869,,【有群体性乘坐道路客运车辆刚性出行需求来看这个通知】黑龙江省交通运输厅提示：疫情防控期间，请广大群众减少出行，确有群体性乘坐道路客运车辆刚性出行需求的，请关注黑龙江省交通运输厅官网《关于推送道路客运出行信息采集小程序的公告2020年第6号》。关于推送道路客运出行信息采集小程序的公告2020年第6号为满足农民工、学生等规模较大返程群体的刚性出行需求，统计相关出行信息，从即日起，省交通运输厅通过微信公众号“龙江交通12328”推送“道路客运出行信息采集”板块，以采集相关出行信息。疫情防控期间，请广大群众减少出行，确有群体性乘坐道路客运车辆刚性出行需求的，可通过手机端关注“龙江交通12328”微信公众号“综合服务”主栏目下的“在线服务”，进入“道路客运出行信息采集”板块或直接扫描二维码（附后）发送出行信息。省直有关部门可向重点复工企业、大型项目和高校同步推送“龙江交通12328”微信公众号。各地要加强宣传引导，通过电视、广播、报纸、网站等新闻媒体做好推送普及，对接好百姓出行信息。信息采集主要用于疫情防控期间农民工、学生等群体刚性出行需求的统计分析，根据出行信息组织运力，实现具有一定规模的群体性定点运输，有效防控疫情传播，切实服务百姓出行。黑龙江省交通运输厅2020年2月12日#全民抗疫##万众一心抗击疫情##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3870,,#疫情在前交警不退##全民抗疫#放心，蜀黍一直在！@德州交警
3871,,#众志成城防控疫情#【转扩！宜春市袁州区公布1例确诊患者活动轨迹！】2月15日，袁州区确诊患者何某活动轨迹！具体如下：2月7日患者及家属四人（患者妻子及两女儿，患者弟弟）自驾车从福建龙岩至江西宜春家中（17：30左右到达），在服务区停车，与其弟交换驾车，期间佩戴口罩。2月8日9：30患者步行至宜春北路838号一百购物超市（鹏发店）购物，10:30自超市回家后未再外出，期间佩戴口罩。2月9日16：00患者自驾车至自己开办的和创广告公司（乐居名郡小区旁）复印，21：40从公司出来，把复印好的资料送至乐居名郡小区门口，自驾车至御湖城小区门口送复印资料后回家未再外出。2月10日14：00患者自驾车至和创广告公司复印，17：10从公司出来，自驾车至袁山华府小区门口送复印资料后回家未再外出，期间佩戴口罩。2月11日13：30患者自驾车至和创广告公司复印，中途步行至张家巷修来福养生馆后返回，16：30从公司出来，自驾车至天利中央小区门口和商城对面小巷送复印资料后回家未再外出，期间佩戴口罩。2月12日在家未外出。2月13日17：00患者自驾车至袁州区红十字医院发热门诊就诊，17：10左右自驾车离开袁州区红十字医院，17：30到宜春市人民医院就诊并隔离，期间佩戴口罩。#确诊小伙40多位密切接触者未被感染#提醒！！如有居民曾到过以上时间段患者活动的区域，请主动到所在社区登记，并密切关注自身健康状况。自即日起连续14天，坚持自行居家隔离，每天上午、下午各测一次体温。如出现发热、乏力、干咳等症状，请及时到市人民医院、市第二人民医院、宜春学院二附医院、浙赣医院、新建医院发热门诊就诊，不要去其他诊室。就诊过程中要全程戴口罩，不要乘坐公共交通工具就诊，必要时拨打120。#全民抗疫##抗疫行动#来源：健康袁州
3872,,#全民抗疫##战疫打卡行动#寒潮随雪而至，苏城的气温骤降，雨雪成了抗击疫情的第二个“敌人”。但无人退缩，园法志愿者的一天准时到岗！加油！只愿风雪之后，病毒退散，春暖花开，人间平安。
3873,,又是一个周末，早上好，最近天气降温，姑娘们注意保暖防寒，非常时期，千万不能感冒，希望大家平安健康度过这个非常时期。#早安心语##全民抗疫#
3874,,杨紫公益紫演员@杨紫提醒您，#全民抗疫#期间也要注意消防安全：电动车请勿室内充电，厨房动火不离人，停车请勿占用消防通道。#中国消防宣传公益使者杨紫##杨紫［超话］#
3875,,#全民抗疫#【玫瑰园初春的色彩】江苏无锡鹅湖玫瑰文化园的初春，已是烂漫春色，春意渐浓。@中国气象局
3876,,李宇春20200225，早安。#点亮心愿岁岁平安##玉米爱心基金##全民抗疫#李宇春@李宇春lyc词曲的原创新歌《岁岁平安》在线播放打榜啦！QQ音乐→K岁岁平安网易云→K岁岁平安酷狗音乐→K岁岁平安酷我音乐→_→O网页链接Q音乐MV→L岁岁平安B站官方MV/3连走起→_→O网页链接亚洲新歌榜→K岁岁平安-李宇春;X玖少年团肖战DAYTOY
3877,,致最可爱的人...白衣天使你们辛苦了#各地医生驰援湖北#榆次网聚大小事#全民抗疫#榆次【先替他/她们先收好这份名单！#待疫情结束再看大好河山#】截至2月20日，实施医护人员免票景区至少达到1067个，覆盖全国30个省市，195个城市，湖北A级景区5年内对援鄂医护免票。#免费对医护开放的景区名单#（部分）↓↓一起守护#疫情中的逆行者#！
3878,,#全民抗疫#乐山清零，累计3例确诊病例2月24日晚全部出院。再接再厉，#武汉加油#@四川电视台新闻现场La自由的鱼a的微博视频
3879,,"#全民抗疫#方舱医院里""铁汉柔情""@无锡发布@无锡市文广旅游局@无锡日报@无锡博报@新浪无锡@江南晚报@无锡同城@无锡同城会L斗山星辰的微博视频"
3880,,"#全民抗疫#方舱医院里""铁汉柔情""L斗山星辰的微博视频"
3881,,#全民抗疫#这。。。
3882,,#消防蓝朋友##全民抗疫#【北京市疾控中心发布#28字通勤防疫口诀#】上班出行如何做好安全防护？北京市疾控中心权威发布28字通勤防疫口诀，提醒通勤族“科学出行、佩戴口罩、注意清洁、落座后排、出入洗手、少乘电梯、勤换衣物”，你记住了吗？L新京报我们视频的秒拍视频
3883,,#新冠肺炎最新动态##进小区对暗号##全民抗疫#
3884,,【疫情防护小知识】#全民抗疫#疫情期间，大家在忙碌的同时千万不要忘了日常防护。阿里妹每天会准备一个防护小知识，希望能帮助大家安心度过这次难关！问题：最近都是返程高峰，那么如何做到返程防护呢？关键词：1.戴口罩。2.酒精消毒
3885,,【让党旗在群众心中飘扬】春节疫情防控期间，黑龙江森工苇河林区街道办事处主任陈永琦几乎是在昼夜不眠中度过的，每一次了解情况做体温检测并耐心细致的指导林区居民以科学的态度对待疫情。腊月二十九，已经两年没回家过年的儿子从俄罗斯返乡，他“无情的”把儿子隔离起来，随后就投入到疫情防控之中，面对儿子留下的委屈的眼泪，陈永琦只能送给儿子一个歉意的拥抱。陈永琦把对家人的愧疚化作服务奉献的动力，全力奋战在疫情防控的最前沿，以实际行动，在人民群众的心中竖起一面鲜红的旗帜。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#
3886,,孩子被“借走的”妈妈，已经十多天没有回家了，妈妈终于在楼下隔着窗户相见。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#L林云雅客的微博视频
3887,,【90后、00后成最美逆行者】大海林林区的“00”后贾信航和“90”后王志彬，两位年轻小伙子是负责武汉返乡人员及确诊患者亲密接触人员的日常生活监管的工作人员！测体温，张贴隔离通知单，与确诊患者密切接触者签订隔离告知书，给居家隔离的人员送生活用品！为了工作的顺利进行，同时确保他人及自身的安全，他们每天都要严格按照工作制度，戴好口罩，穿好隔离衣，做好必要的防护措施，步行从林业局东面走到西面，对责任区的住户进行服务。奔赴在疫情防控的一线，他们都是勇敢的“逆行者”。在逆风的方向，他们与疫病赛跑，没有止步；在逆风的方向，他们同病毒斗争，没有退缩。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#
3888,,#新冠肺炎疫情有望4月前结束##全民抗疫#国家卫健委：新增确诊病例数下降48.2%！国家卫健委：当前疫情形势仍然十分严峻，但在一系列有力措施的推动下，疫情形势总体上也出现一些积极变化。新增报告病例波动下降，新增确诊病例数由最高时2月4日的3887例下降到2月11日的2015例，新增疑似病例数由最高时2月5日的5328例下降到2月11日的3342例，降幅分别达到48.2%和37.3%；治愈出院人数较快增长，治愈比例由最低时1月27日的1.3%上升到2月11日的10.6%。O网页链接
3889,,【90后、00后成最美逆行者】龙江森工大海林林业局有限公司“00”后贾信航和“90”后王志彬，两位年轻的小伙子主要负责武汉返乡人员及确诊患者亲密接触人员的日常生活监管工作！测体温，张贴隔离通知单，与确诊患者密切接触者签订隔离告知书，给居家隔离的人员送生活用品！为了工作的顺利进行，同时确保他人及自身的安全，他们每天都要严格按照工作制度，戴好口罩，穿好隔离衣，做好必要的防护措施，步行从林业局东面走到西面，对责任区的住户进行服务。奔赴在疫情防控的一线，他们都是勇敢的“逆行者”。在逆风的方向，他们与疫病赛跑，没有止步；在逆风的方向，他们同病毒斗争，没有退缩。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3890,,说真的，像这种有地位无觉悟的人，应该严打，在人命关天的关键时候居然拖人民群众的后腿，完全不能容忍。#抗疫行动##全民抗疫##中国加油#O网页链接
3891,,走好，王春天，致敬。#林云网事##万众一心抗击疫情##全民抗疫#L林云雅客的微博视频
3892,,#全民抗疫#最新！2月11日合肥7例新增确诊病例详情公布！（附安徽全省疫情分布情况）根据省卫健委发布的最新疫情，2月11日0-24时，合肥市新增新冠肺炎确诊病例7例，本市7例（庐江县1例，瑶海区2例，庐阳区1例，蜀山区1例，新站区2例）。新增疑似病例5例，新增治愈出院病例7例，新增危重症病例2例。O网页链接
3893,,#全民抗疫重庆在行动#一图看懂！重庆市人大常委会关于依法全力开展新冠肺炎疫情防控工作的决定
3894,,#全民抗疫#【外出回家先洗手阻断传播很重要】无论是上下班，还是买菜回家，都免不了触碰一些公共设施。对此，广西中医药大学附属医院表示，如果小区没有确诊和疑似病例，用手触碰公共设施后，只要不接触口、眼、鼻以及马上吃东西，都不用过度恐慌。进家门，先洗手，七步洗手法，一步不能省。此外，还可将外衣挂在阳台等通风处，或者抖一抖，刷一刷。L广西新闻频道的微博视频
3895,,"#全民抗疫##健康发布#【面对疫情，国民如何在危机中获得成长？】在疫情危机中我们会更加认识健康的重要,更加珍惜生命的宝贵,更加体会牵挂的感受,更加学会关爱他人,更加体会人间的真情,更加懂得责任的价值,更加理解承担的份量,更加坚定探索未知的决心,更加明白奉献的意义,更加清楚自己的使命。北京回龙观医院颜峰医生有话说O网页链接"
3896,,#蓝朋友的警告##全民抗疫#【消防队“飞”来一包口罩】2月7日，贵州遵义，消防员正在站岗，突然从门外飞进一包东西，消防员出门查看，发现扔东西的人已经远去，打开塑料袋，里面是满满一包口罩，还有一封送给蓝朋友的信。谢谢你，没有留下姓名的好心人~L中国消防的秒拍视频
3897,,这场战疫最后的胜利者肯定是我们，?野味戴口罩不出门#中国加油##全民抗疫##手工#LMia瑶姬的微博视频
3898,,#全民抗疫##论读书的重要性#
3899,,【24小时防疫全攻略】特殊时期的一天如何安全度过？24小时防疫全攻略看这里。#关注黑龙江新型肺炎疫情##万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3900,,【黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情指挥部第12号公告】黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情指挥部第12号公告为全面贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于加强疫情科学防控、有序做好企业复工复产的决策部署，一手抓防疫不放松，一手抓经济不动摇，支持工业企业有序复工复产，及时统筹调度、协调解决企业实际问题，努力把疫情对经济的影响降到最低，扎实做好“六稳”工作，现将有关事项公告如下：一、黑龙江省成立工业运行应急保障工作专班，统筹指挥协调疫情期间工业企业复工复产、稳定工业经济运行等工作，根据工业企业在疫情防控、用工返岗、物流运输、产业链协同、项目开复工、减负降本、财税金融扶持、安全生产等方面的诉求，组织职能部门横向协同、省市县纵向联动、分级分层分类为企业解决困难和问题，做好涉企各项服务保障工作。专班由省政府分管副省长牵头负责，成员单位为省发改委、工信厅、公安厅、财政厅、人社厅、交通运输厅、商务厅、卫生健康委、应急管理厅、市场监管局、地方金融监管局、税务局，办公室设在省工信厅。各市（地）、县（市、区）政府（行署）参照成立本级工作专班。二、省工信厅依托华为云系统牵头建立省市县三级工业运行应急保障信息平台，链接相关部门、各市（地）、县（市、区）及工业企业。工业企业在复工复产中遇到困难和问题，可登录黑龙江政务服务网（O网页链接）在“主题集成服务”栏目的“工业企业复工复产诉求受理窗口”，或登录黑龙江省工业和信息化厅门户网站“工业企业复工复产诉求受理窗口（浮动）”进入黑龙江政务服务网，填报企业相关信息和诉求事项。省市县三级专班24小时受理企业诉求事项，尽快解决，及时反馈。全省工业企业复工复产诉求紧急事项受理热线：省专班：18845555001哈尔滨市：18845555002齐齐哈尔市：18845555003牡丹江市：18845555006佳木斯市：18845555007大庆市：18845555008鸡西市：18845555009双鸭山市：18845555010伊春市：18845555011七台河市：18845555013鹤岗市：18845555015黑河市：18845555016绥化市：18845555017大兴安岭地区：18845555018黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情指挥部2020年2月14日#关注黑龙江新型肺炎疫情##万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3901,,"【黑龙江省：新增确诊病例7例累计确诊病例425例】2020年2月14日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例。伊春市为报告首例确诊病例。新增治愈出院病例11例。新增疑似病例48例。截至2月14日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例425例，其中：哈尔滨市167例、双鸭山市48例、绥化市46例、鸡西市45例、齐齐哈尔市36例、大庆市19例、七台河市16例、佳木斯市15例、黑河市13例、牡丹江市12例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例60例。死亡病例11例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例2例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例48例，分别为省传染病防治院3例、哈尔滨市传染病医院16例、双鸭山市人民医院1例、佳木斯市传染病医院7例、绥化市第一医院7例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、齐齐哈尔市第七医院6例、齐齐哈尔市第一医院2例、大庆市第二医院1例、七台河市人民医院1例。现有疑似病例135例。全省当日发热门诊诊疗人数1904人。目前追踪到密切接触者14518人,已解除医学观察9670人，尚有4749人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##黑龙江最新疫情通报##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
3902,,黑龙江增幅放缓让人喜，继续战斗别大意。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3903,,#对全国医务人员免门票##全民抗疫#【致敬“最美逆行者”——仙女湖景区对全国医务人员免门票！】2020年春节，一场没有硝烟的战争正在打响。自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，众多医务人员取消春节行程，牺牲与家人团聚的机会，回到工作岗位，日以继夜地战斗在抗击疫情的最前线。一封封请战书，不单单体现出白衣天使“苟利国家生死以”的勇毅，还充盈着医务人员“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的高尚职业精神。大音希声，大爱无形。在他们身上，看到了能够战胜一切困难的勇气、信心、决心，看到了战胜疫情的强大动力。他们是人间最美逆行者！我们在仙女湖向他们致敬！为坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战，全国医务工作者迎难而上、服从命令、奋战疫情防控第一线，守护群众的生命安全和身体健康。为回馈广大医务工作者的无私奉献，仙女湖景区及各景点（圣集寺、龙王岛、龙凤苑、爱情岛、民俗风情园、名人岛、桃花岛）决定对全国医务工作者实行免门票政策。具体公告如下图。O致敬“最美逆行者”——仙女湖景区对全国医务人员免门票！@新余发布@江西日报@江西发布@江西风景独好@新浪江西
3904,,第四集：如何判断心理是否健康#全民抗疫#O网页链接
3905,,#全民抗疫#硬核抗疫
3906,,【王贺胜：#各地共派出25633名医疗队员驰援湖北#】今天，国新办新闻发布会上，湖北省委常委王贺胜介绍：截至2月14日24时，各地共派出了217支医疗队，25633名医疗队员，不包括军队派出的医疗队和队员。此外，还调集了三个移动的P3实验室，其中在武汉市有181支医疗队，20374名医疗队员，在其他城市有36支医疗队，5259名医疗队员。（央视新闻）L央视新闻的微博视频#共同战疫##全民抗疫##关注新冠肺炎##万众一心抗击疫情##万众一心抗击疫情##科学抗击疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#
3907,,【转存！一段视频快速了解传染病防治法！】疫情之下，如何做好传染病防治？个人必须接受有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况；不得隐瞒、谎报、缓报传染病疫情！戳视频↓↓转发周知！L新华网的秒拍视频@新华网#全民抗疫##共同战疫##科学抗击疫情#
3908,,#全民抗疫#2月14日12点20分左右，天津高速公路支队值班室接到大货车司机求助电话。由企业向武汉捐赠的40辆救护车，由13辆大板车进行运输，由于恶劣天气的影响高速公路封闭无法运送物资，请求救助。天津交警高速公路支队快速处置，派滨保大队两部巡查车立即赶往滨保高速北辰双街收费站进行处置，滨保大队干部民警赶到现场后，问明情况，了解到所有驾驶人员还没有进餐，特送与大货车司机方便面、面包、水等食物，并护送车队安全驶出天津管界，驾驶员表示万分感谢。@天津交警@天津高速交警L天津高速交警的微博视频
3909,,一次60台医疗车！着实值得肯定和鼓励了#武汉加油##全民抗疫#
3910,,#十连降##全民抗疫#战“疫”，我们能赢via:新华网
3911,,#全民抗疫#学校迟迟没有开学，让农村孩子体验了先进的网络教学L新密苏里号的微博视频
3912,,#心情语录##全民抗疫#天气虽寒人心暖。昨天，大风降温下雨，此刻我参加了防疫志愿者，在社区防控点入口处执勤，天虽寒却人心暖，大家一起对出入人员登记检查问候嘱托，彼此传递温暖，互相鼓励战“疫”，这个春天注定不平凡，我们必将迎来鲜花烂漫的时刻。
3913,,"#全民抗疫#【泪目！患者与医护拉钩约定：等我出院了，我烧饭给你们吃】“你们对我太好了，等我出院了，我们再见面,我烧饭给你们吃，我们一起拉个钩，说好了不许变。”这是一位新冠肺炎患者和浙江省台州医院重症医学科医护人员间的一个特殊约定。2月12日，这位患者经过精心治疗后，已能够正常进食和简单的生活自理，转到台州市公共卫生医学中心做进一步康复治疗。网友纷纷评论：“泪目！这是一生中最难忘的约定！”L北京时间直播的秒拍视频"
3914,,#全民抗疫共克时艰#疫情当前，我校学生社团在行动，“我们与祖国同在”，展现青年学子的担当。“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话，能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光；就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火”视频制作：青马协会韩家威L升达大学校社团联合会的微博视频
3915,,【出门回家担心衣服上会带病毒？不必，但需要注意这些地方】不要过度紧张，只需注重细节防护，病毒就能挡住！#全民抗疫#L中国互联网联合辟谣平台的微博视频
3916,,#共同战疫##全民抗疫#哪有什么岁月静好，前方有千万英雄在替我们负重前行！同舟共济，科学防控，集中医疗等各类资源，坚决打赢疫情防控的人民战争！驰援武汉！加强一线的医疗、物资等保障和医务工作者们的营养和健康安全，是我们后方义不容辞最应该做的！O网页链接
3917,,#全民抗疫#并肩战疫，万众一心
3918,,#微博辟谣#【有确诊病人驾驶车牌为豫A3H88T车辆出逃？假的！】近日，一张通知在微信群广泛传播，通知称车牌号为豫A3H88T的车辆刚从武汉回来，车上有被确诊后偷跑回来的患者，希望大家看到这辆车后能及时报警。经核实，此消息为假消息，类似信息在汉中、贵州、广东、福建、河南等地都曾传播过，均被当地警方认定为不实信息。经查证，该消息系河南省固始县男子季某始发，为与同村居民（该豫A车主）开玩笑而在两人共同微信群发布，经警方调查，该车主从未去过武汉市，丁某及家人也无感染新型冠状病毒肺炎的情况。目前，季某因虚构事实扰乱公共秩序，警方依法对其处以行政拘留十日之处罚。@山东网警巡查执法#全民抗疫##抗击疫情公安在行动#
3919,,论目前口罩产能过剩#全民抗疫#
3920,,#全民抗疫#麻麻又开始投喂了
3921,,#消防蓝朋友##全民抗疫#防疫时期酒精制品能带上地铁吗】防疫期间，酒精棉球、小瓶酒精喷雾能带上地铁吗？据地铁工作人员表示，酒精是易燃液体，根据轨道交通条例，属于违禁品，不得带入地铁内。不携带易燃易爆物品上地铁，本身就是出于为乘客和地铁整个运营安全考虑，不能因疫情就把这根红线放低。L看看新闻Knews的秒拍视频
3922,,我的亲同学，还是这么乐观、皮实、有才情！希望抗疫之战早日获胜，白衣天使都平安凯旋！#抗疫一线##同江同湖同舟共济##抗疫一线的面孔##万众一心抗击疫情##全民抗疫#O【武汉战地日记】元宵节有感
3923,,#关注浙江疫情#浙江省卫健委副主任孙黎明介绍，从近日通报的数据来看，新增确诊病例呈下降态势，新增出院病例在不断增加，我省疫情进入一个相对平稳阶段，这说明我省前段时间各项防控措施取得了成效。但目前疫情防控的仍处于关键时期，千万不能松懈。#全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
3924,,#抗疫行动##手写加油接力##全民抗疫#疫情阻击战成效开始显现了，大家还是要加强防护，带好口罩勤洗手，我们一起加油！到你接力@聂子皓
3925,,#全民抗疫#前方必是光明#国美在行动#全体国美人在努力@国美L昆明国美电器的微博视频
3926,,衡水全民战“疫”之时，将一些全市的感人瞬间搜集来，用iPad绘制成画。加油衡水，加油中国?之三#ipad绘画##全民抗疫#L瀧淵其淵的微博视频
3927,,#全民抗疫##致敬防疫一线工作者#向这些奋斗在一线的同志们致敬是你们为所有人的安全保驾护航
3928,,衡水全民战“疫”之时，将一些全市的感人瞬间搜集来，用iPad绘制成画。加油衡水，加油中国?之二#ipad绘画##全民抗疫#L瀧淵其淵的微博视频
3929,,衡水全民战“疫”之时，将一些全市的感人瞬间搜集来，用iPad绘制成画。加油衡水，加油中国?之一#ipad绘画##全民抗疫#L瀧淵其淵的微博视频
3930,,#全民抗疫#往年的今日，早就在工作岗位上了。今确实玩得无聊，空落落的。这疫情不知何时是个头呀!
3931,,#全民抗疫#为我们的祖国自豪！相信没有任何灾难能够打败我们！
3932,,#全民抗疫##关注安徽新型肺炎疫情#重磅！合肥启用首个隔离点！详情：O网页链接合肥首个新冠肺炎集中隔离点在新站高新区启用合肥各个区都将设立隔离点2月8日，记者从合肥新站高新区获悉，合肥首个新冠肺炎集中隔离点在该区启用，目前已经通过验收，开始对辖区范围内与确诊病例密切接触人员进行集中监测。记者从合肥市疫情防控应急指挥部了解到，合肥市各个区都将设立新冠肺炎集中隔离点。记者从安徽省疫情防控应急综合指挥部了解到，为最大限度减少聚集性感染，降低疫情传播风险，安徽对疑似和确诊病例的密切接触者一律实行定点集中、单间隔离，经14天隔离检查无异常后方可解除。
3933,,【#全民抗疫#】面对疫情，家长和孩子可能会出现焦虑、紧张、空洞、烦躁等感受。对于这些情况，家长和孩子可以这样做！！详情戳↓↓↓@贵阳校园O抗击疫情，这些心理防护知识你一定要知道！
3934,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#安医一附院应急科研攻关助力抗疫L安徽新闻联播的微博视频
3935,,#全民抗疫#【出门回家担心衣服上会带病毒？不必，但需要注意这些地方】不要过度紧张，只需注重细节防护，病毒就能挡住！L中国互联网联合辟谣平台的微博视频
3936,,【四川实行外出人员申报健康证明临时措施，提供免费健康证明服务】#四川实行外出人员申报健康证明#为进一步做好我省新冠肺炎疫情防控工作，保证在川人员健康出行，经省政府同意，实行外出人员申报健康证明临时措施，提供免费健康证明服务。详情：O网页链接#全民抗疫##共同战疫#
3937,,【医院收治患者后，不会影响周边居民生活】2月13日，省政府新闻办举行“黑龙江省应对新冠肺炎疫情联防联控进展”第16场新闻发布会。省卫生健康委员会医政医管处二级调研员赵昱辉；省防治新冠肺炎中医药专家组副组长、黑龙江中医药大学温病学教研室主任张福利；省委政法委宣传教育处处长冷秀艳；省公安厅治安总队副总队长殷伟；中庆燃气公司副总经理宋国涛介绍我省应对疫情的进展情况，并回答媒体和公众关心的问题。省卫生健康委员会医政医管处二级调研员赵昱辉：对群众关注问题的回应根据国家疫情防控相关要求，要选择区域内综合实力最强的医疗机构作为重症患者集中救治医院。经黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部研究，决定将哈医大一院群力院区作为省级重症患者集中救治医院。这也是省委省政府基于对全省患者生命健康安全更加负责任的态度做出的决定。对于收治患者后是否会影响周边居民的生活，请大家不用担心。哈医大群力院区在建设之初就严格执行了医院感染防控的各项规定，绝不会造成污染泄露。医院主要用来收治重症患者，所有重症患者均收治在ICU负压隔离病房，病房空气也不会泄露到外界，请大家充分放心。当前做好疫情防控是压倒一切的任务，可能广大群众的生活、就医等都会受到一定的影响，但我们必须集中所有的力量，尽快战胜疫情，才能逐步恢复正常的生活，也请大家积极配合，共同努力，早日战胜疫情。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3938,,#第一个宅在家过的情人节#百名设计师为抗击疫情祝福，家国同在，共抗疫情，在今年这个特殊的情人节，特别的爱给特别的你#全民抗疫#L田云自媒体的微博视频
3939,,【第19天】有句话说的好，喜欢宅家是因为拥有随时出门的自由。看着每天增长的数字，每个充满温情故事的面孔，惶恐中等待所体现的坚强和信念，让人热泪盈眶，人生一世，草木一春，来如风雨，去似微尘，谁人不是对生命和生活充满憧憬和热爱呢？#全民抗疫##感悟##读书##句子##每日金句##在家办公的你#
3940,,#疫情当前警察不退##全民抗疫#【疫情期间，广汉警民联手救助2岁走失小孩】L广汉公安的微博视频
3941,,#全民抗疫#【#马云与钟南山团队合作#加速推进抗新冠病毒药物研发】2月13日，马云公益基金会、阿里云、广东省钟南山医学基金会、广州呼吸健康研究院四方签署合作框架协议，加速推进新冠肺炎防治科研攻关，并共同思考建设国家级呼吸疾病大数据智能预警系统。继马云公益基金会宣布捐赠1亿元用于支持新型冠状病毒疫苗研发以来，不到两周时间，这已是该专项资金的第三个具体合作项目落地。O马云与钟南山团队合作加速推进抗新冠病毒药物研发L财经春秋的秒拍视频
3942,,#全国累计确诊63851例##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#【今年内乐山大佛景区对全国医护工作者免费】据@乐山大佛景区管委会消息，为致敬全国医护工作者在新型冠状病毒感染的肺炎疫情中逆向而行、冲锋在前，用生命守护生命的无私大爱，乐山大佛景区将向全国医护工作者推出系列免费政策。从2020年乐山大佛景区恢复开放之日起至2020年12月31日止，全国医护工作者凭有效工作证件，可免费进入乐山大佛景区游览，可免费体验乐山大佛景区“夜游凌云山”项目，可免费体验乐山大佛景区“夜游三江”游船项目。
3943,,#全民抗疫##情人节#【#20余名医务人员康复后捐献血浆#：9例重症患者接受血浆抗体治疗】#关注新冠肺炎疫情#2月8日，第一例新冠肺炎康复者血浆抗体治疗在江夏区第一人民医院进行。该院9例重症患者患者接受该项治疗，3份血清提供给外院重症患者治疗。据新冠肺炎康复者血浆抗体治疗负责人刘本德介绍：1月20日开始，实施了新冠肺炎康复者血浆采集。20多名新冠肺炎医务人员在康复后10天，捐献了自己的血液。从他掌握的该院9例重症患者情况观察，该方法效果明显。他认为，这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是目前最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。O接受血浆抗体治疗第一人血浆从新冠肺炎康复医疗人员身上提取#治疗性新冠特免血浆制品已投入临床#
3944,,#全民抗疫##将战疫进行到底#【日本援助物资上的古诗，都有何寓意？】从#山川异域风月同天#，到“岂曰无衣，与子同袍”，日本援华抗疫物资上的诗句，频频触动网友心弦。L小央视频的秒拍视频
3945,,荃芬·中国东北服务商为为各机构捐赠酒精、口罩、消毒液、消毒设备、防护服等#全民抗疫#用我们服务商的话说就是有啥捐啥，尽一份微薄之力，抗击疫情，你我有责#全民携手抗疫情#
3946,,或许可能是我提醒的有点晚了，导致山东这边的变数已经出现了。好消息是现在的数据并不高，坏消息是我们知道冠状病毒的感染在没有防控措施都情况下是指数级增长的。希望山东和河南能尽快调整好节奏了，将日趋加快的确诊增长幅度压住，否则山东和河南的复工可能就需要停止且经济要恢复到春节期间的战时管制状态了，还有最差的预期就是武汉的疫情还没结束，山东和河南就变成重灾区了，那样的话可就麻烦大了#全民抗疫#
3947,,【正在直播！战疫情陕西在行动第十九场大型融媒体直播】#防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动##战疫情春天里的暖色调#今天（2月14日）陕西广播电视台派出多路记者奔赴现场采访邮政速递启运，公交公司开通复工专线情况，并继续密切跟进西安卫生中心建设，关注相关部门应对客流措施、驰援物资、生活用品供应保障等情况，以及在战“疫”中的温暖爱心瞬间。为大家带来最新疫情、最新战疫情措施、最新各地报道。并邀请医学专家走进演播室与网友互动解答疑问。陕西广播电视台融媒体全时段大体量特别直播节目《战疫情陕西在行动》，我们在一起，打赢这一仗！#全民抗疫##治疗性新冠特免血浆制品已投入临床#L第一新闻的微博视频.
3948,,纪录商丘2月14日商丘市新增1例患者基本情况（附刚确诊小区门口实拍图）#全民抗疫##商丘疫情##商丘爆料#截至2月13日0-24时，商丘市报告新型冠状病毒肺炎累计确诊病例88例（含永城市），新增1例，重症1例，危重4例（新增1例），死亡2例，出院25例（新增11例）。其中：梁园区13例、柘城县19例、永城市14例、夏邑县12例、宁陵县8例、睢阳区9例（新增1例）、示范区7例、虞城县3例、民权县2例、睢县1例。目前追踪到密切接触者3052人，诊断为疑似24人。新增人员基本情况如下：李XX，男，49岁，现住商丘市睢阳区新城办事处凯旋园小区。患者既往有“糖尿病”20余年、“高血压病”10余年及“肾移植术后”2年；2月7日患者于受凉后出现流涕症状，体温正常，无其他不适，自行口服药物病情好转；10日晚体温升高自行口服药物，为求进一步诊治，12日上午患者自驾车前往商丘市第一人民医院就诊，根据检查结果专家会诊，初步诊断为“新冠肺炎疑似病例”，入院隔离治疗；13日经市疾控中心检测确诊为新冠肺炎确诊病例，目前体征平稳；对追踪的密切接触者均进行隔离医学观察。请与以上有过亲近接触（同乘车、飞机等交通工具，或聚餐、聚会者）、暂无症状的人员，在家自行隔离14天，如出现发热等不适症状，请及时就医。据了解，本次病例为2月13日上午确诊，图片拍摄于2月13日确诊后。谢谢网友hzm供图。
3949,,“人民需要什么，五菱就造什么”硬核五菱转产口罩仅用时三天#全民抗疫##人民需要什么五菱就造什么##五菱首批口罩已下线#L笑的嗨翻天的微博视频
3950,,"【最新！黑龙江：新增确诊病例23例，累计418例】2020年2月13日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例23例。新增治愈出院病例6例。新增死亡病例2例。新增疑似病例35例。截至2月13日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例418例，其中：哈尔滨市164例、双鸭山市48例、绥化市45例、鸡西市44例、齐齐哈尔市36例、大庆市18例、七台河市16例、佳木斯市15例、黑河市13例、牡丹江市12例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例；现有重症病例61例。死亡病例11例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例2例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例37例，分别为省传染病防治院2例、哈尔滨市传染病医院13例、双鸭山市人民医院1例、佳木斯市传染病医院5例、绥化市第一医院3例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院1例、鸡西市传染病医院1例、齐齐哈尔市第七医院6例、齐齐哈尔市第一医院2例、大庆市第二医院1例、七台河市人民医院1例。现有疑似病例133例。全省当日发热门诊诊疗人数2105人。目前追踪到密切接触者13816人,已解除医学观察9358人，尚有4360人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
3951,,暖心，感动，每晚大海林林区都有一位88岁高龄老人给抗‘疫’一线的工作人员送晚饭。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3952,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】全民动员，全面作战，在阻击新冠肺炎的战场上，上演了务书感人至深的英雄人物！2020年春节期间的这场“新冠状病毒”疫情的来临，带给了我们许多深刻烙印与深度思考……当曲作者向东和词作者倪永盛，第一时间发给杨鸿基老师他们创作的歌曲《你是英雄》杨鸿基老师读词、读谱过程中竟是热泪盈眶…亲情中华·同心战疫：《你是英雄》（杨鸿基演唱）ttps://mp.weixin.qq.com/s/1Oeb-VVgULc-rVNimaJSJw
3953,,柴河林区我来守护，再坚持一下，最后的胜利必将属于我们！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3954,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】全民动员，全面作战，在阻击新冠肺炎的战场上，上演了务书感人至深的英雄人物！无数“白衣战士”坚守岗位，呕心沥血保家卫国，全面严格执行国家规定，打赢疫情防控阻击战！这是一个普通医生的故事，也是三万多援鄂医护的故事……O这是一个普通医生的故事，也是三万多援鄂医护的故事……
3955,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】全民动员，全面作战，在阻击新冠肺炎的战场上，无数“英雄战士”坚守岗位，全面严格执行国家规定，打赢疫情防控阻击战！小区有确诊病例怎么办？【地评线】小区有确诊病例怎么办？莫慌，162秒动漫告诉您这样做！【地评线】小区有确诊病例怎么办？@闪电新闻O网页链接
3956,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】企业复工，工作者有哪些要特别注意的地方？【新型冠状病毒科普知识】（190）复工之后，售货员、地铁的工作者、媒体人员等特殊人群，可能面对的风险要比普通群众更高一点，对于这样的人群来说，有没有什么特别需要注意的地方？赶快来详细了解下O企业复工，工作者有哪些要特别注意的地方？【新型冠状病毒科普知识】（190）
3957,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】全民动员，全面作战，在阻击新冠肺炎的战场上，无数“英雄战士”坚守岗位，全面严格执行国家规定，打赢疫情防控阻击战！O出租车、私家车出行防护划重点！【新型冠状病毒科普知识】（189）
3958,,#共同战疫##全民抗疫#【#14亿人在战斗每个你都算数#】全民动员，全面作战，在阻击新冠肺炎的战场上，无数铁路人坚守岗位，全面严格执行国家规定，打赢疫情防控阻击战！转身，你们的背影真美O转身，你们的背影真美
3959,,#全民抗疫#在全国支援湖北的当前，乐山人民也不落后，争先恐后筹措蔬菜和捐款，在第一时间发往湖北#武汉加油#@四川电视台新闻现场La自由的鱼a的微博视频
3960,,【#湖北订正新冠肺炎疫情数据#】目前，我省监狱没有接入传染病疫情网络报告系统，2月20日夜接到监狱部门手工报卡后，经认真审核确认，截至2月20日24时，监狱部门报告的271例新冠肺炎确诊病例中有51例前期已纳入相关地区统计并公布，其余220例确诊病例和10例疑似病例现纳入2月20日疫情数据进行公布。全省新增确诊病例数由411例订正为631例，累计确诊病例数由62442例订正为62662例；新增疑似病例数由1269例订正为1279例，现有疑似病例数由4084例订正为4094例。2020年2月20日湖北省新冠肺炎疫情情况2020年2月20日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例631例，其中：武汉市319例、黄石市7例、十堰市13例、襄阳市3例、宜昌市4例、荆州市7例、荆门市6例、鄂州市5例、孝感市17例、黄冈市17例、随州市4例、恩施州1例、仙桃市1例、天门市4例、潜江市3例，咸宁市和神农架林区0例。此外，监狱系统累计增加220例。全省新增病亡115例，其中：武汉市99例、黄石市1例、襄阳市1例、宜昌市1例、荆门市3例、鄂州市1例、孝感市5例、黄冈市3例、随州市1例，十堰市、荆州市、咸宁市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市和神农架林区0例。全省新增出院1451例，其中：武汉市766例、黄石市40例、十堰市22例、襄阳市49例、宜昌市19例、荆州市80例、荆门市28例、鄂州市25例、孝感市98例、黄冈市125例、咸宁市45例、随州市78例、恩施州10例、仙桃市26例、天门市32例、潜江市8例，神农架林区0例。截至2020年2月20日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例62662例，其中：武汉市45346例、黄石市974例、十堰市654例、襄阳市1170例、宜昌市895例、荆州市1517例、荆门市800例、鄂州市1343例、孝感市3346例、黄冈市2856例、咸宁市766例、随州市1287例、恩施州245例、仙桃市568例、天门市477例、潜江市188例、神农架林区10例。此外，监狱系统累计增加220例。全省累计治愈出院11788例。其中：武汉市6214例、黄石市339例、十堰市209例、襄阳市343例、宜昌市250例、荆州市531例、荆门市229例、鄂州市375例、孝感市771例、黄冈市1274例、咸宁市313例、随州市386例、恩施州112例、仙桃市210例、天门市165例、潜江市57例、神农架林区10例。全省累计病亡2144例，其中：武汉市1684例、黄石市27例、十堰市2例、襄阳市24例、宜昌市28例、荆州市40例、荆门市37例、鄂州市39例、孝感市94例、黄冈市90例、咸宁市10例、随州市28例、恩施州3例、仙桃市19例、天门市12例、潜江市7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗42056例，其中：重症8979例、危重症2018例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例4094人，当日新增1279人，当日排除610人，集中隔离3906人。累计追踪密切接触者225696人，尚在接受医学观察63126人。（长江云）#全民抗疫#
3961,,发布了头条文章：《畅想全民抗疫胜利后的生活...》#全民抗疫##THORNE为中国加油#O畅想全民抗疫胜利后的生活...
3962,,#全民抗疫#今天消毒家里突然想到这个话题，家里消毒，测体温回报体温，还要各种关注病毒可能从哪里进屋，宅家里快1个月了，想出去吃烤肉心情都没有了。继续家里蹲，现在看谁在那边添乱或者给医务人员摆脸色添乱，恨不得拿键盘把这类人全家骂绝户，因为这种人存在拉长了我出门吃烤肉的时间，影响我的利益了。想上班
3963,,#全民抗疫#【齐心战“疫”护眼科普】一位高三学生看书时间长后，经常出现眼睛看远模糊、肿胀不适，双眼戴镜矫正视力正常，也没有其他眼病，这是怎么回事呢？您的孩子出现过这种情况吗？
3964,,"#全民抗疫#“疫”线上的指战员天仪再始开新元，岁律更新又一春，一场“新冠”正考验着我们的民族、人民、干部。但中华民族自古就有无惧风雨、不畏艰难险阻的英雄气概，中国人民历来就是千磨万击任坚劲的英雄人民，共产党的干部是经受得住考验的干部！南部县桐坪镇地处三市四县交界，地理位置特殊，辖区面广、流动人口多、流动车辆多，给“新冠”疫情的防控带来了诸多困难。该镇党委副书记、政法委书记罗长锐同志在全面部署党委政府各项防疫措施过程中，始终思考怎样在法治轨道上统筹推进各项防疫措施迅速落地落实，怎样提升群众对“新冠”这一新的疾病防治的正确认识，怎样织密群防群控、联防联控的防疫网。罗长锐始终坚持靠前指挥。1月28日设立青松村干柏垭县域交界车辆行人交通管制点，他亲自到现场选择卡口位置、联系工人焊接铁栏杆、搭起大帐篷，罗书记对青松村干部说道：“干柏垭这个点很重要，进出的车辆特别的多，现在一定要坚持原则，非本地车辆人员一律劝返，本地车辆人员进入，一定要做好车辆登记与体温监测登记”，随后他拦下一辆川B牌照的车，告知车主：“现在是防控疫情的关键时期不要走亲访友，这是为了自己和家人的安全,也是为社会防疫的大局出把力”。在罗书记的耐心劝导下，该车主表示：自己能理解党和政府这样做的苦心，随即被劝返。罗长锐同志始终做到持续战斗。桐坪镇建立了县域交界交通管制点4个，村域交界点23个，每天罗书记都要跑遍每一个卡口查看值守的情况、了解过往车辆人员的登记情况。他向利华村网格员何安松了解2月15日的车辆过往情况之后说到：“你们骑着摩托车载着喇叭放广播的同时也要加大对疫情防控知识的宣传。”罗长锐同志始终关心一线值勤人员。无论昼夜更替，无论雨雪风霜，罗书记每天三次到各个卡口查看值守情况、登记台账是必不可少的。在领到了口罩、消毒液等物资后总是亲自给执勤人员送去。他对分水村书记蒲必飞说道：“你们每天接触的人员最多，在严格登记、对每一个过往车辆详细了解情况的时候，更要做好自己的防护，保障自身的安全。”罗长锐同志全面贯彻落实党委政府群防群控联防联控的防疫措施。桐坪镇是率先响应并落实联防联控群防群控工作措施的乡镇，组建起一张由党员先锋队、网格员、志愿者队伍、民兵队、医务人员为主要防疫力量的群防群控大网络，并与向衔接的剑阁县、梓潼县、盐亭县临近乡镇协商沟通，共同筑牢防疫战线！(来源：县委组织部、桐坪镇)"
3965,,#全民抗疫#漫游超人与您同在！
3966,,#全民抗疫#【#新冠肺炎#又一特殊病例：浙江一男子痰咽检测阴性，粪便却为阳性，被送医隔离】据浙江舟山市卫健委2月20日通报，2月16日晚，戚某某粪便标本#新冠病毒#检测阳性，痰咽拭子检测阴性，无临床表现，根据新冠肺炎诊疗方案，不符合疑似病例和确诊病例诊断标准。为降低可能传染的风险，将其由救护车送至定点医院隔离治疗。2月18日，再次检测粪便为阳性，痰咽拭子检测阴性。目前无临床表现。此前，2月18日，舟山市卫健委对戚某某相关情况进行了通报详?O浙江一男子痰咽检测阴性，粪便却为阳性，被送医隔离
3967,,一夜之间，我们大山东新增202例[流泪]前线的山东医护为山东人争得的都被这个监狱毁了。猜测：感染的原因只有一个：防控不力！监狱感染200例，监狱内部防控不力（感觉用“无防控”更合适）肯定是主要原因，即使有其他原因，相关负责人也难辞其咎！#任城监狱##山东一监狱新增200例确诊病例##全民抗疫##疫情##山东省司法厅厅长因疫情防控不力被免职#
3968,,#全民抗疫#【#李兰娟脸上的压痕#上了热搜！数万网友感动留言……】L中新视频的秒拍视频昨天，李兰娟院士走进武汉大学人民医院东院区ICU病房，问诊新冠肺炎危重症患者。当李兰娟脱下防护服后脸上的压痕清晰可见，让人心疼，她说，ICU集中了全院病情最严重的病人，进入“红区”查房、面对面交流是增加他们信心的一种方式。详?O李兰娟脱下防护服，一张照片上了热搜！数万网友感动留言，辛苦了！（中新网）
3969,,抗“疫”战歌，致敬奋战在抗“疫”一线林区民警#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
3970,,#致敬疫情前线医护人员##全民抗疫##全民携手抗疫情#抗击疫情，荃芬一直在！！L荃芬长效除甲醛的微博视频
3971,,【哈尔滨：大数据筑牢居民小区“第一防线”】15日在黑龙江省哈尔滨市广信新城小区入口处看到，居民王女士经扫码、测温后即可进入小区，比原来进出高峰时排队、手写登记等快不少，还避免了多人使用一支笔、一个本和“扎堆”聚集的情况。小区物业人员说，光取代人工登记这一项，就减轻不少工作负担。小区A17栋楼长李玉梅说，通过扫码，数据可供疫情排查分析。过去，用纸张登记等传统方式每日采集数据、后期汇总利用，耗时耗力。现在，这些工作经出入扫码、居家填写电子信息等得到“秒处理”。松祥街道办事处党工委书记王涛说，大数据对居民小区“阵地”庞杂的疫情防控信息，第一时间提取、上传和综合分析，极大提升了社区治理能力和效率。轻松“一扫”背后，是一系列“少接触、少见面”的大数据管服探索。进入2月，哈尔滨大部分地区启动在线办公模式。由哈尔滨新区设计的疫情应急防控工作平台上线，覆盖了新区1.1万余名工作人员，把服务延伸到各居民小区、共60多万人当中。哈尔滨疫情应急防控工作平台设置了从区、街道和社区到楼栋单元长等五级网格架构，对各层级、渠道数据汇总实现实时分析，通过手机或电脑全面、快捷掌握疫情防控动态。“整个系统提升了基层疫情防控能力，一举多得。”哈尔滨新区区长助理万勇介绍，一是完善了数据采集体系，助力指挥决策。二是让数据多跑腿，既便民又缓解工作人员压力。三是提高了工作效率和安全系数。疫情期间，快速反应至关重要。船口街道办事处党工委书记刘瑶介绍，平台让政府决策、信息传达速度更快了。区委书记、社区人员、单元长等共处一个平台，扁平化管理促进实时了解一线最新情况和困难，还能进行最多300人线上会议。15日一早，刘瑶在去小区查看疫情防控的路途中，发起了20多人的手机视频会议，提示街道、社区、物业人员等当天的工作重点，做好小区消杀工作，以及人员排查等。“不仅效率高了，也更加安全，避免了集聚。”她说。记者了解到，借助大数据，哈尔滨新区正进一步织密防控网。截至目前，区内高校、复工企业等也纳入疫情应急防控工作平台。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3972,,【2月17日至疫情结束黑龙江收费公路全部免收通行费】记者从黑龙江省交通运输厅获悉，按照交通运输部通知要求，并报请省政府同意，黑龙江省交通运输厅已通知全省负责收费公路运营的地方政府、交通部门、省交投集团，严格按照交通运输部通知要求，从2月17日零时起至疫情防控结束，全省收费公路全部免收通行费。据了解，此次免费范围为符合《中华人民共和国公路法》和《收费公路管理条例》规定，经依法批准设置的所有收费公路(含收费桥梁和隧道);免费对象为依法通行收费公路的所有车辆。其中，联网收费高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准，开放式收费的高速公路和普通收费公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准。具体截止时间另行通知。黑龙江省交通运输厅将结合疫情防控工作需要以及交通量等相关情况，配合有关部门，科学实施防疫检测和交通管理，加强公路保通保畅，保护人民群众生命安全和身体健康，保障疫情防控和生产生活物资运输，支持企业复工复产，为稳定经济社会大局提供有力支撑。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3973,,#全民抗疫#这两个数据，给力！
3974,,上海“健康动态码”正式上线：扫码登记，助力防疫#上海##全民抗疫#L触电新闻上海的微博视频
3975,,#全民抗疫#居家隔离如何进行心理调适？
3976,,"#全民抗疫巴中在行动#【巴中发文对网络教学予以规范——线上教学每天不超过5课时】目前，我市各类学校均开展了不同形式的线上教育教学活动，但个别地方存在对象不准确、方式不科学等问题。2月13日，市教体局发出通知，对延迟入学期间的线上教学活动进行规范。通知要求，学校在延迟开学期间，应特别注重疫情防护知识普及，加强生命教育、公共安全教育和心理健康教育。要科学设置线上教学时间，每天不得早于学校正常上课时间，不得晚于学校放学时间。教师合理安排学习任务，进度要放缓、时间应缩短，网上教学时间原则上每天不超过5课时(上午3课时、下午2课时)，学生每节课使用电子产品时间不超过20分钟，每节课后休息时间不少于15分钟，小学一二年级原则上不布置书面作业。学校不得统一要求网上教学进度，不得强行要求学生每天上网“打卡”、上传学习视频等。线上教学内容以复习指导、专题讲座、新课预习为主，重点是指导学生自主学习。高三年级可按进度推进复习备考,高一高二和初三年级在条件具备的情况下可以适当上新课，义务教育阶段1至8年级原则上不得上新课，严禁幼儿园开展网上教学活动，正式开学后，义务教育阶段开始零起点教学。鉴于目前网上教学有不同平台的现象，通知要求同一学校、至少同一年级原则上使用同一网络平台，重点推荐使用教育部、省教育厅推送的线上教育平台，对学生信息保密，确保网络学习空间清朗、纯净。"
3977,,#全民抗疫巴中在行动#随着全国各地开始复工复产，作为劳务输出大市，我市通过铁路出行的旅客增加，每天发送一千人左右。为防控疫情，巴中火车站联合疾控部门和民兵预备役人员，对进出站旅客检测体温，对候车室每天4次消毒，在站前广场设立留置观察室，滚动播放防疫知识，助力老乡平安出行。
3978,,#全民抗疫##新手爸妈通关指南#在当下这个全民开展疫情阻击战的非常时期，作为一个特殊群体，孕妈妈们面临着既要避免人群聚集，又要到医院进行产前检查的矛盾问题，难免会出现一些焦虑情绪。我们邀请到首都医科大学附属北京妇产医院围产医学部主任医师王欣，就目前孕妈妈较为关注的10个话题做一堂科普课，希望孕妈妈们看过后能更加胸有成竹面对疫情：戳?O陪伴·关爱母婴|王欣：新冠肺炎来袭，送给孕妈妈的10个专业提醒（收藏，必读！）
3979,,#全民抗疫##全国疫情防控效果已经显现##德阳抗疫行动#送蔬菜还附赠菜谱！绵竹婆婆、什邡“海归”捐的菜连夜送到武汉O送蔬菜还附赠菜谱！绵竹婆婆、什邡“海归”捐的菜连夜送到武汉L德阳全媒体的微博视频
3980,,#全民抗疫巴中在行动#【巴城环卫工人：让病毒无处藏身】清扫垃圾、冲洗大街……自疫情发生以来，巴城环卫工人除了正常的清扫工作外，还加大巴城街头巷尾冲洗工作力度，让环境更加卫生，让病毒无处藏身。
3981,,#全民抗疫#【“血浆治疗”能救命吗？九张图带你了解】#共同战疫##战疫公开课#
3982,,#全民抗疫#2020情人节最好的礼物O网页链接
3983,,【出生前父母均确诊，一出生就转入重症监护室！父母为他取名“石榴”】2月15日晚上，一位刚出生12天的小宝宝在睡梦中露出了香甜的笑容，他不会知道，此时此刻有千万人通过直播正温柔地注视着他。#新冠肺炎疫情#暴发后，宝宝的父母均确诊为#新冠肺炎#患者，分别在不同的医院治疗。宝宝一出生就被转到重症监护室，进入了为期14天的医学隔离观察。幸运的是，小宝宝两次核酸检测结果呈阴性，健康指标一切正常。18日，他就可以转入普通病房了。他的爸爸已经出院，他的妈妈核酸检测转入阴性，也不再发烧，很快可以出院。#全民抗疫#详?O出生前父母均确诊，一出生就转入重症监护室！父母为他取名“石榴”（央视）
3984,,#全民抗疫共克时艰#新春伊始，病毒肆虐，全国人民都在为打赢这场战“疫”不懈努力。2月9日，湖北武汉，上午约9点，国际会展中心方舱医院内的医护人员和部分患者一起打起了太极拳，带队的是一位患者大爷。在护士的号召下，不断有人加入，显示出积极战胜病魔的良好精神状态。钟南山院士对太极拳强身健体的高度评价（钟南山临床研究：太极拳有不可估量的健身养生价值），特别是太极拳锻炼对改善心肺功能的肯定，更加激发了广大群众习练太极的热情。据研究表明太极拳对提高人体免疫力也有着很好的效果。防疫不妨学，让我们行动起来，加入到打太极的行列，度过一个养生的寒假！[em]e400644[/em]投稿：太极社L升达大学校社团联合会的微博视频
3985,,阻击战也是心理战|怎样应对疫情期间的心理问题。O阻击战也是心理战|怎样应对疫情期间的心理问题#全民抗疫##万众一心抗击疫情#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
3986,,#湛江抗击疫情在行动#【最新通报！湛江连续三天无新增确诊病例！】截至2月16日24时，湛江市累计报告新冠肺炎确诊病例22例。16日0-24时全市无新增确诊病例。有35名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，男性12例，女性10例，年龄介于23至79岁之间。在院的确诊病例中，普通型10例，重型1例。累计出院病例11例。无死亡病例，无医务人员感染病例。按照确诊病例管理地区划分，赤坎区3例，霞山区3例，坡头区2例，开发区1例，雷州市3例，廉江市2例，吴川市4例，其他4例（其中由健康管理集中监测点直接送往定点收治医院2例，由高铁站直接送往定点收治医院1例，由广西合浦县山口镇自驾前往定点收治医院1例）。（湛江云媒）#全民抗疫##抗疫行动#
3987,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#安徽各地：大数据助力抗疫阻击战L安徽新闻联播的微博视频
3988,,#全民抗疫#此区为我管，此路为我开，要想过此路，先把体温chai！O绿洲
3989,,上一段网友在#方舱医院#治疗的自拍，呼应一下流言蜚语，各种揣测……对了，这样子不再是摆拍了吧？为什么办点事就这么难呢？一线都是冒着生命风险在抗疫救命，而有些人却还要在外恣意污蔑，你们倒底安得是什么心态？有能耐你们上一线去，别捧着手机在安全屋无中生有国有难！请你们少一点揣测，彼此多一些关爱；做好自我防控，尊重一线，敬畏生命！#关注新冠肺炎##全民抗疫#我们一定行中国一定赢LAbner巴基的微博视频
3990,,黑龙江网事#林云网事#【#护士长援鄂夫妻泪别#，全院同事给她准备防护用品】2020年2月12日，黑龙江省第三批赴鄂支援孝感市牡丹江医疗队启程。宁安市中医院妇产科护士长曲爽随队出征。她的丈夫一直陪在她身边，含泪送别。医院同事为她准备了各种防护装备，为她加油，希望她早日凯旋。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L一手video的秒拍视频
3991,,在家办公学习的“宅家护眼”计划（四）浙大附属邵逸夫医院眼科潘飞医生告诉你“宅家护眼”的第三要诀：选对屏坚持两个原则：1.“宁大勿小”原则?能用电脑就不用平板Pad，能用Pad就不用手机?尝试把手机投屏到电视机或投影仪上，毕竟电视机或投影仪屏幕大，观看时距离也远一些2.选择水墨屏原则?减少LCD屏幕的手机、平板等的使用?课后复习、做练习，阅读时，选择对眼睛更为友好的护眼水墨屏#全民抗疫##护眼##教育##宅家学习新姿势#
3992,,如果下楼倒垃圾，可以顺便去一趟停车场，每隔七天将汽车启动30分钟给蓄电池充电，防止停放时间过长亏电而无法启动。?#全民抗疫#
3993,,#全民抗疫服务在线#全天竭诚服务专业解决问题我们时刻在线太子家居拎包入住1+6S模式为您解决家居问题L太子家居的微博视频
3994,,2012來上海，到現在沒能送你一份像樣的情人節禮物，2020我們一起加油吧！#全民抗疫#I??SHL邱恩宜院長眼科專科醫師的微博视频
3995,,"#全民抗疫共克时艰#换符起灯度新岁，江城楼阙尽巍巍。惨淡莫教故人笑,誓将妖魔胆气摧。投稿：子衿汉服社"
3996,,拒吃野味，从我做起#全民抗疫##THORNE给武汉加油##抗击新型肺炎我们在行动#
3997,,全民抗疫，我们力量强大！中国14亿人，面对病毒我们毫不畏惧！不管现在数字如何变动，我们都有战胜病毒的信心！全民一心，众志成城，信念的力量终将会让我们战胜它！#全民抗疫##全民口罩行动##全民携手抗疫情#
3998,,给孩子的“宅家护眼”计划（二）疫情期间，学习不断。浙大附属邵逸夫医院眼科潘飞医生告诉你孩子网课学习需要记住的要诀二：3个20。每近距离阅读、学习20分钟，远眺20英尺（6米），20秒以上。#教育##护眼##网课##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
3999,,"#抗击新型肺炎我们在行动##云培训##全民抗疫#每天早上9:30@赛德阳光口腔全国9城18店的门诊|医院主任们展开培训，通过分享和交流，提升彼此技术和门诊管理运营能力，今天分享的是@爱牙人士培训王海鹏的‘’显微鏡下美学修復和正畸的运用‘’。抗疫路上，学习不停歇!王海鹏：@赛德阳光口腔美学修复总监&首席专家,赛德阳光研究院美学修复研究所所长,《牙体预备标准化操作》作者,《青年牙医职业规划》作者。尤其擅长显微瓷贴面微创修复,失败美学修复病例二次修复。@北大口腔正畸刘伟涛博士@北大正畸医生周彦恒@隐形矫治医生关心@牙齿矫正洪大白"
4000,,#全民抗疫我们在行动#【阜城这个小区高科技测体温仪器要火！】根据市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部的相关通告，各社区物业针对居民出行进行管控，出入进行测温检查。而在阜阳高速时代华府，有这样一台特殊的仪器——热成像测温仪。随着住户们陆续复工，高速时代华府的住户姚晓龙，考虑到后续进出的人可能会更多，而造成排队量体温的现象，便自行购买了热成像测温仪。最大的好处就是避免了交叉感染，而且筛查速度快。设置一个预警值后，人员通过的时不用依次测温，电脑将会自动显示其体温。O阜城这个小区高科技测体温仪器要火！
4001,,速报：湖北省委书记换了#湖北加油##全民抗疫#
4002,,冠状病毒不可怕，跟蓝朋友一起动起来，增强免疫力，抵抗病毒??#消防蓝朋友##全民抗疫#L黄山消防在线的微博视频
4003,,不能出去就留在家裡健身吧#加油##主持#健身#全民抗疫#
4004,,#西安生活##西安·分享##全民抗疫#确诊总数增幅下降，累计疑似数也略有降低，确诊人数和疑似数总和比昨日略高。死亡数增幅继续缓慢上升，已经过百了，但治愈数增幅也大幅增加。湖北的情况类似。非湖北地区的情况与昨天趋势一直。情况继续向好的方面发展。中午去了小区附近的超市，采购点生活用品，总资产减少六百余个大元。
4005,,#消防蓝朋友##全民抗疫#防疫也要注意安全，蓝朋友提醒的这些消防知识可要记住哦~L中国消防的秒拍视频
4006,,【#女儿出国学医父亲请战武汉#】49岁的罗二平是苏州大学附属第一医院感染病科副主任医师，参加过抗击“非典”、防治禽流感、汶川地震救援等大型医疗支援行动。#各地医生驰援湖北#援2月9日，他本要送在悉尼大学学医的女儿去机场，收到单位紧急召集令后，他立即加入了江苏第五批援湖北医疗队，驰援武汉。请一定平安归来！via人民日报#全民抗疫#（y）L蟹视频的秒拍视频
4007,,#全民抗疫巴中在行动#【巴中暂停部分医疗机构诊疗活动】2月9日，市应对新冠肺炎疫情应急指挥部医疗救治组下发《关于紧急暂停部分医疗机构诊疗活动的通知》，要求暂停口腔科、眼科、耳鼻喉科、整形（美容）科、康复科、健康体检科、中医针灸科、中医推拿科、泌尿等专科医院和综合医院上述相关专科诊疗活动，暂停非急诊的消化道内镜诊疗活动，仅保留必要的急诊诊疗；临时关闭全市所有诊所（含口腔诊所）、门诊部。据了解，未设置发热门诊（预检分诊点）的各级各类医疗卫生机构（包括民营医院、地名卫生院），要严格执行分级转诊制度，一律不得收治发热病人。
4008,,#全民抗疫#疫情当前，整天宅在家中，吃也不能敷衍。要知道，防控新型冠状病毒肺炎，均衡膳食、合理营养搭配也是不可缺少的一个环节。营养“补”好了，也能增加对抗病毒的免疫力！但怎么吃更营养？食物之间彼此搭配有哪些讲究？哪些食物既能够吃饱吃好，但又不会给身体增加负担？首都医科大学附属北京世纪坛医院胃肠外科主任、临床营养科主任、中华医学会肠外肠内营养学分会主任委员、中国营养保健食品协会副会长、中国抗癌协会学术部部长石汉平教授为您支招O网页链接L搜狐健康的微博视频
4009,,#全民抗疫##健康发布#国务院联防联控机制就加强农村疫情防控有关情况举行发布会，关注～～～O网页链接
4010,,#全民抗疫#【“上战场”前，富阳12名白衣战士集体剃发：“我们是来救人的，美丑无暇顾及！”】2月9日，杭州医疗队266名队员出征武汉，其中包括富阳区第二批驰援武汉的12名医护人员。他们将整建制接管华中科技大学同济医学院附属同济医院光谷院区两个重症病区，开展#新冠肺炎#重症病人救治。今天这12名白衣战士将全部进入重症病区，参与救治工作。为了顺利完成任务，也为了保护自己，昨晚12人互相剪了头发。12人中，有10名是女生，第一刀下去女生都先喊了一个“啊！”字，之后接上一句：“剪吧剪吧，多丑都没关系”，因为他们心中只有一个信念——“我们是来救人的，美丑早已无暇顾及”详?O富阳12名白衣战士集体剃发：“我们是来救人的，美丑无暇顾及！”（富阳日报）
4011,,【“四封”切断病毒传播途径】为确保绥阳林区职工群众生命安全和身体健康，绥阳林业局有限公司施行“四封”措施，避免人群聚集，有效切断病毒传播途径。所谓“四封”措施，即：“封厂”：在辖区内各加工厂、菌包厂张贴了省政府办公厅《关于延迟全省企业复工复业的紧急通知》，并加强防控宣传，各加工厂、菌包厂全部停工。“封林场所”：在进出林场所处设卡50个，安排专人值守，非本林场所人员一律禁止进入，本林场所人员不许外出，必要外出时，层层请示审批。林场所对职工群众日常生活做好保障。“封检查站”：各检查站严格执守，对从局址进山、进林场所的车辆除运送防疫用品、生活用品的一律禁止进入，运送防疫用品、生活用品的只限司机，其他人不许乘坐；对通过省道以及外地进入林区的车辆与东宁市沟通协调禁止进入。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4012,,【龙江森工沾河林区社区干部守一线坚决打赢保卫战】自全面打响社区保卫战以来，沾河林区北岗、红旗、雷锋三个社区120余工作人员们便冲在了一线。他们舍小家、顾大家，服务群众、动员群众、依靠群众、凝聚群众，全面落实联防联控措施，面对疫情不退缩，越是艰险越向前。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4013,,【人民战“役”白衣天使在行动】连日来，通北林业局有限公司的白衣天使们众志成城，奋战在这场阻击战最前线，厚厚的防护服丝毫没有阻挡他们战胜病毒的勇气和决心，21名党员干部带领全院职工，筑起一道阻击疫情的坚固防线。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##致敬疫情前线医护人员##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4014,,美丽西平#新浪跃进##美丽西平##抗击疫情一线##全民抗疫##中江县永安镇#三中两县中三店防控卡点
4015,,疫情防控，武胜青年志愿者在行动。#武胜##共青团##全民抗疫#@四川共青团@共青团中央L青春武胜的微博视频
4016,,#全民抗疫#合肥：受疫情影响未及时还贷免罚息2月10日，合肥市住房公积金管理中心印发《关于加强疫情防控期间住房共计公积金服务保障的通知》，疫情防控期间内，针对参加疫情防控工作的、因感染新冠肺炎住院治疗或隔离的、受疫情影响的，在疫情防控期间未能及时还款的，不作逾期处理，免收罚息。O网页链接
4017,,#全民抗疫#国家卫健委：全国疫情总体呈下降趋势月11日，国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制举行新闻发布会。会上，国家卫生健康委疾控局负责人贺青华表示，目前全国除湖北以外的地区疫情总体呈下降趋势，2月10日0-24时，全国湖北以外地区新增确诊病例381例，连续第7日呈下降态势。即便包括湖北武汉在内，全国疫情也总体呈下降趋势。详情戳：O网页链接
4018,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L分享资源2020的微博视频
4019,,#全民抗疫#一种言论只要没有对个体的主观恶意和直接危害，应交由其言论的目标意见市场筛选，而不应交给暴力部门裁决。——【别忙为“拘留阴谋论”喊好】O网页链接
4020,,我分享了文章#全民抗疫#O我是王俊凯粉丝，更是一名白衣战士，凌晨3点我要去出征武汉了
4021,,#全民抗疫#春暖花会开（手机随拍）
4022,,@CCTV焦点访谈@共青团中央@江苏共青团@江苏教育报@江苏教育发布@澎湃新闻@人民日报@人民日报全国党媒平台@人民网@头条新闻@无锡发布@央视新闻@中国江苏网@中国教育报@中国教育新闻网@中国青年报#全民抗疫##全民携手抗疫情##全民战疫#『女儿，愿你在孤独中积蓄力量——疫情当前，写给亲爱的女儿』O女儿，愿你在孤独中积蓄力量——疫情当前，写给亲爱的女儿
4023,,#全民抗疫##民间实拍#日本步行街（视频来自快手：英国??胖妹游世界）L月亮湖视频的微博视频
4024,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#阜阳治愈者说：激动地一夜没睡觉，向医院捐款5000元，鼓励病友“该吃吃该睡睡，增强抵抗力，才能把病毒打败”。L安徽新闻联播的微博视频
4025,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#这个元宵节，安徽医疗队队员们通过视频为家人送上“隔空拥抱”。L安徽新闻联播的微博视频
4026,,#消防蓝朋友##全民抗疫#平时在站里的消防员，他们现在都在做什么呢？他们的反复叮嘱，你们记住了么？L合肥消防的微博视频
4027,,也许在他们坐上那个位置的时候会有那么一刻是真的想为人民服务吧#全民抗疫#
4028,,#全民抗疫#元宵不聚会全民战疫情祝大家元宵节快乐
4029,,疫情防控期间，请自觉做到不聚会，不聚餐，不聚集。#万众一心抗击疫情##武汉加油##致敬疫情前线医护人员##全民抗疫#新浪11日开通实时查询系统：“点此链接实时查询全国疫情”O网页链接L龙江森工的微博视频
4030,,儿童创意美术原创手抄报-抗击新型肺炎共抗疫情、万众一心武汉加油、中国加油#手抄报##全民抗疫##儿童创意美术##每日一画##儿童美术教育课例参考资料#L旦旦手绘的微博视频
4031,,【元宵节，让我隔着空气拥抱你|漫画】今年的元宵节，注定与往年不太一样，一场突然爆发的疫情，打乱了我们的生活。在今天这个特殊的日子，亲爱的家人，让我隔着空气，抱抱你们，虽然无法与你们团聚，但心里的话仍想让你们听见。元宵节快乐！图源水印。#新冠肺炎自愈护士的独白##元宵节##全民抗疫#
4032,,青蔬捞烫#全民抗疫#河南省漯河市临颍县金百汇购物广场青蔬捞烫门店为防疫一线的英雄们送上爱心午餐，英雄们加油！中国加油！
4033,,#全民抗疫#谁是最可爱的人谁是最可爱的人，谁是最可敬的人，谁是守护你们的人，在老家村口执勤的人，就是这样一群值得尊敬的人！O绿洲L凌渡云霄Frederick的微博视频
4034,,#全民抗疫##关注安徽新型肺炎疫情#重磅！安徽又果断出硬招！密切接触者全部初筛！为落实“早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗”措施，最大限度及早发现新冠肺炎病例，降低疫情传播风险，安徽省防控指挥部2月7日决定，在全省集中开展疑似病例和确诊病例的密切接触者核酸检测初筛工作。这是继2月7日安徽对全省所有的村组、小区一律实行封闭式管理后的又一“硬招”。在全省范围内，对相关密切接触者进行全部初筛，湖北之外，安徽是全国第一个省份。详情请戳：O网页链接
4035,,#当前湖北疫情呈现城市向农村蔓延态势#【被确诊新冠肺炎医生提醒：加强防范，但不要盲目恐慌！】近日，武汉大学人民医院呼吸科余昌平被确诊新冠肺炎。病情恶化时他五天没有下床，但有活过来的信念，他称自己平时身体抵抗力强，呼吸困难也要吃饭，后来病情开始好转。他建议大家要加强防范，不要盲目恐慌，最后的胜利会属于我们。#医生感染新冠病毒自拍讲述抗争过程##全民抗疫#L时间视频的微博视频
4036,,#疫情在前交警不退##全民抗疫#今天元宵节，宋楼赵沟疫情防控检测点的执勤民警吃上了热心群众送来的热乎乎的元宵。冬已去，春已来。吃着甜甜的元宵，以后的日子都是甜的@德州交警
4037,,"#元宵节##疫情在前警察不退##全民抗疫#【开车送来的团圆饺】正月十五中午,德州临邑张燕雷女士开车来到顾家检测点为工作人员送来热气腾腾的水饺，还有醋，蒜瓣，炒菜，她说你们为了大家值班挺辛苦的，我给你们包了饺子尝尝吧，没来的及拍个照片就匆匆走了。有来自社会各方默默关爱，共克时艰，我们一定可以！"
4038,,新浪11日开通实时查询系统：“点此链接实时查询全国疫情”O网页链接#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
4039,,抗击疫情，少出行，不聚集。#致敬疫情前线医护人员##万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#新浪已开通实时查询系统：“点此链接实时查询全国疫情”O网页链接L龙江森工的微博视频
4040,,#疫情下如何保持心理健康#对疫情引起的焦虑，对比较敏感的群体，专家不建议整天看电视刷微信，太多信息会淹没掉我们。#全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
4041,,#全民抗疫##关注安徽新型肺炎疫情#重要消息：2月10日安徽高速多入口疫情防控管制详情！按公安交警指令，疫情防控管制：合肥绕城高速：岗集出口对湖北车辆劝返。肥东出口对外省车辆劝返（运输防疫物资与绿色通道的货车除外，外省车辆提供本地证明可以下道）。O网页链接
4042,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频@正义随州@正义广水@随县检察
4043,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#主持人短视频系列14:手机可能成为病毒载体吗？L安徽新闻联播的微博视频
4044,,#健康发布##疫情联防联控实时播报##全民抗疫#【传染！手机也可能是载体！不要忘记消毒】近期，新型冠状病毒感染的肺炎疫情来势汹汹。很多小伙伴都被“困”在家里，和手机达到了“形影不离”的程度，从客厅到厨房，从卧室到阳台，走到哪带到哪，打开聊天软件，刷个微博，发个朋友圈…甚至上厕所都攥在手里。但是，手机，也是一个“隐形”的卫生死角。大家出门在外，在家里做足了各种防护工作，但却往往忽视了它。除了可能传播新型冠状病毒，手机也一直是病菌的“大本营”。看得见的“脏”是手机屏幕上的指纹和汗液污垢等，看不见的“脏”是手机上隐藏的大量病菌。@健康湖北O网页链接
4045,,上海新闻发布会专家呼吁：严守三个“千万”，将防控工作进行到底#疫情时期##上海市民##全民抗疫#L触电新闻上海的微博视频
4046,,#共同战疫##战疫情##全民抗疫#《守住国门》看我海关铁军驻守国门，严防死守阻击疫情，坚决打赢疫情防控阻击战！O守住国门
4047,,#全民抗疫巴中在行动#2月9日上午，听到空中传来的喊话，众多宅在家里的市民齐刷刷从窗口向外探望。这是市公安局特警支队利用大型无人机开展防疫空中巡逻的一幕。无人机有视线优良、掌控范围大等优势，特警支队(反恐处）、光雾山检查站利用装备优势，启动实施无人机巡查宣传工作，提醒群众遵守一级响应防疫措施，全力配合做好疫情防控工作。据了解，特警支队的大型无人机承载19公斤，可以外挂喇叭、牵引救援设备、喷洒设备等。在常态的空中巡逻中，一人操控无人机巡逻，一人通过对讲机连接机载喇叭喊话，发现有人聚集或者未戴口罩，及时驱散或提醒，并就疫情防控知识实时喊话。
4048,,#全民抗疫#【乐清高风险！桐庐余杭江干较高风险！浙江采用“五色法”评估疫情风险】刚刚，浙江省#新型冠状病毒感染的肺炎疫情#防控工作新闻发布会通报：我省对各县（市、区）#新冠肺炎疫情#情况，采用“五色法”进行了风险评估。即：根据各县（市、区）累计确诊病例数、本地病例占比、聚集性疫情、连续3天无新增确诊病例等指标计算风险，分别用红、橙、黄、蓝、绿五色对应高风险、较高风险、中风险、较低风险、低风险。详?O乐清高风险！桐庐、余杭、江干较高风险！浙江开始采用“五色法”评估疫情风险（杭+新闻）
4049,,#全民抗疫#@中国新闻网为国人打气！伟大的祖国！我们的希望的明天！歌曲《我的希望和明天》献给战“疫”中的祖国，疯狂的病毒正在肆虐中华大地，平静祥和的生活被击碎，数以万计的同胞正在遭受病痛的折磨，这一切来得太突然。面对疫情，面对危难，中华儿女没有退缩，挺身而出，迎难而上。医务工作者坚守一线，不惧死生；科研工作者快速反应，争分夺秒；援建工作者，星夜施工，不畏艰辛……每一天都在涌现可歌可泣的人，每一天都在发生感天动地的事，中华儿女像石榴籽一样抱得更紧了。这是一首来自青藏高原的歌，唱出了对祖国的拳拳之心、殷殷之情。O网页链接
4050,,#全民抗疫#新余加油！中国加油！L江西仙女湖的微博视频
4051,,【战疫情丨宽城团山人一直都在！】#宽城短视频##和谐宽城##全民抗疫#　@长春发布L和谐宽城的微博视频
4052,,#全民抗疫##战疫打卡行动#小时候，我们在语文课本上学习了列宁与卫兵的故事，今天，再次温习。任何人都要遵守制度，请反苏人员务必到社区登记哦！为了大家的健康，为了苏州的平安，园法志愿者和你一起努力！！
4053,,最近，经过两周治疗的刘小姐出院了，她捧着鲜花向医务人员鞠躬道谢。从出现症状，到就医治疗，再到出院，刘小姐认为“这次奇异的经历提示我，除了生死其他都是小事。”刘小姐接受采访时说，她希望将她的故事告诉大家，积极配合政府的做法，早发现、早治疗。早日战胜疫情！#万众一心抗击疫情##全民抗疫#O又一患者出院！出院后她给所有人提了这个建议↓
4054,,#全民抗疫#【杭州:不得采取锁门、封堵通道等粗暴管控!不得一概拒绝人员入杭!】#杭州生活#自2月4日杭州实施“防控疫情，人人有责”十项措施以来，全市上下总体执行情况良好，疫情防控成效明显。但同时，也出现个别地方层层加码、简单化管控等问题，给群众生产生活带来不便影响。杭州市疫情防控指挥部相关负责人表示，浙江省疫情防控责任令第2号和杭州市疫情防控指挥部令第34号要求，各地在坚持严格管控的前提下，不得采取锁门、封堵通道等粗暴方式实施居家隔离硬管控，不得随意限制小区居民和租客进入小区，不得以外地车牌、外地户籍为由一概拒绝人员车辆入杭。杭州各地各部门要一以贯之地落实好中央和省、市决策部署，依法防控，依法治理，切实保障群众生命安全和城市有序运行。?O不得粗暴管控不得随意限制居民正常出行不得一概拒绝人员入杭杭州依法科学有序推进疫情防控（杭州发布）
4055,,#共同战疫#【#全国连续4天治愈出院超千人#】2月15日0—24时，全国当日新增治愈出院病例1323例，连续4天新增治愈出院数超过1千。过去3天，这一数据分别为：1171例（12日）、1081例（13日）、1373例（14日）。#共同战疫##全民抗疫##武汉加油##新冠肺炎最新动态##好消息#
4056,,"#全国累计确诊新冠肺炎68500例#【#全国新增2009例新冠肺炎#】#周刊君与你共同战疫#2月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2009例,新增重症病例219例，新增死亡病例142例（湖北139例，四川2例，湖南1例），新增疑似病例1918例。当日新增治愈出院病例1323例，解除医学观察的密切接触者29788人。截至2月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57416例（其中重症病例11272例），累计治愈出院病例9419例，累计死亡病例1665例，累计报告确诊病例68500例（江西省核减1例），现有疑似病例8228例。累计追踪到密切接触者529418人，尚在医学观察的密切接触者158764人。湖北新增确诊病例1843例（武汉1548例），新增治愈出院病例849例（武汉413例），新增死亡病例139例（武汉110例），现有确诊病例49030例（武汉35314例），其中重症病例10396例（武汉8530例）。累计治愈出院病例5623例（武汉2915例），累计死亡病例1596例（武汉1233例），累计确诊病例56249例（武汉39462例）。新增疑似病例1036例（武汉391例），现有疑似病例5243例（武汉2168例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例84例：香港特别行政区56例（出院1例，死亡1例），澳门特别行政区10例（出院3例），台湾地区18例(出院2例)。#周刊君与你共同战疫##共同战疫##新型冠状病毒感染肺炎##全民抗疫##武汉加油##关注新冠肺炎##健康发布##新型冠状病毒##科学抗击疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动##抗击疫情希望同行##抗击肺炎关爱医护##抗击疫情联合行动##万众一心抗击疫情#"
4057,,【成都一患者#4次核酸检测阴性第5次确诊#】#周刊君与你共同战疫#这是经成都市第一人民医院诊断后，最终确诊的新冠肺炎病例，4次核酸检测均呈阴性，但医生坚持不懈寻找蛛丝马迹，并通过纤支镜灌洗采样后，第5次送检，患者被确诊为新冠肺炎。针对这个案例，呼吸与危重症科张艺凡医生说，核酸检测为阴性，并不能100%排除感染风险。@人民日报O网页链接#共同战疫##全民抗疫##新冠肺炎##科学抗击疫情#
4058,,#全民抗疫#早安今日健康小贴士:喝菠菜汤可以增强抵抗力哦！
4059,,#健康发布#【四川新增确诊病例11例，累计确诊481例】据@健康四川官微，2月15日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例11例，新增治愈出院病例12例，新增疑似病例60例，新增死亡病例2例。新增确诊病例中，甘孜州6例、遂宁市2例、凉山州2例、成都市1例。（确诊患者信息详见各市（州）卫生健康委官微或官网每日发布）截至2月16日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例481例，涉及21个市（州）、128个县（市、区）。481名确诊患者中，正在住院隔离治疗351人（其中危重15人），已治愈出院127人，死亡3人。现有疑似病例227例。当日解除医学观察1440人，现有4035人正在接受医学观察。#共同战疫##全民抗疫##关注新冠肺炎#
4060,,【四川将清肺排毒合剂（新冠1号）等3种医院制剂临时纳入医保基金支付范围】#都知道#2月14日，四川省医疗保障局、四川省财政厅、四川省卫生健康委员会、四川省中医药管理局、四川省药品监督管理局5部门联合发布了关于将清肺排毒合剂（新冠1号）等医院制剂临时纳入医保基金支付范围的通知。通知原文如下↓↓↓(四川发布)#共同战疫##全民抗疫##关注新冠肺炎##四川禁止群体性聚餐##四川新增冠状病毒确诊病例##抗击新型肺炎四川在行动#
4061,,#全民抗疫一罩难求#??疫情期，口罩能否反复使用，又该如何消毒？[爱心]?鸿日电动汽车温馨提示：普通民众在不碰触口罩内侧正确摘取后，确保口罩不被污损，并于通风处存放，方可二次使用；若口罩出现破损、脏污或湿透的情况，建议换新的口罩。
4062,,#全民抗疫#家中消毒要掌握正确的消毒方式，拒绝使用错误的消毒方式，拒绝传播错误的消毒方法。1.若家中无外人到访，或没有自我隔离的疑似症状者，无需每天消毒，做好正常清洁工作就好。2.蒸食醋对新型冠状病毒并没有良好的效果。3.消毒剂浓度过高可能会伤害到人体，因此消毒剂浓度并非越高越好。4.室内禁止使用喷洒式消毒方法，并采取擦拭方法并避免撒漏。4.在没有肥皂和水的情况下，可使用酒精类消毒剂代替肥皂。在这场抗疫攻坚战的关键时期，做好室内消毒工作极为关键，面对困难我们从未逃避，这场战争我们依旧会胜出！武汉加油！中国加油！
4063,,【意外收获！民警#巡查疫期聚众赌博抓获2名逃犯#】江苏淮安。一群村民疫期聚众赌博，被巡查民警发现，现场查获赌具牌九32张、赌资2500余元。民警核查身份时，2名参赌男子闪烁其词，还找借口试图逃跑，被带到派出所，进一步核实发现俩男子是网逃人员。L一手video的秒拍视频@一手Video#共同战疫##全民抗疫##关注新冠肺炎#
4064,,#确诊小伙40多位密切接触者未被感染#【你属于较低风险暴露人员吗？】根据《预防新型冠状病毒感染口罩选择与使用技术指引》划分，较低风险暴露人员包括四类，第一类是超市、商场、交通工具、电梯等人员密集区的公众；第二类是处于室内办公环境的人员；第三类是医疗机构就诊，除发热门诊的患者；第四类是集中学习和活动的托幼机构儿童、在校学生等。戳视频↓↓带你了解较低风险暴露如何防护~L央视网快看的微博视频#官方回应火神山医院漏水#@央视网快看#新型冠状病毒感染肺炎##共同战疫##全民抗疫##关注新冠肺炎##武汉加油#
4065,,【云南一女子#解除隔离7天后出现症状被确诊#】云南省红河州委州政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部14日通报，红河州第8例确诊患者为一名34岁女性，解除隔离7天后出现症状被确诊。公告称：第8例确诊患者，34岁女性，红河州绿春县人，在湖北省荆州市某工厂打工，1月20日上午从武汉乘高铁(G1525)至昆明，随即转乘私家车回到绿春，当晚入住绿春县城某酒店。1月21日回到绿春县大兴镇家中，按相关规定居家隔离观察。2月3日，因患者属湖北务工返乡人员，变更为采取集中隔离医学观察措施。隔离期间其体温正常，无异常临床症状。2月4日观察期满，解除隔离。2月4日至11日在家务农未外出。2月11日，患者出现咳嗽、咳痰、胸闷等症状。2月12日，到绿春县人民医院就诊后收治入院隔离治疗。2月13日，经州疾控中心病毒核酸检测呈阳性，确诊为新型冠状病毒肺炎病例。已对密切接触者9人采取医学隔离观察措施。O网页链接@成都商报#全民抗疫##关注新冠肺炎##共同战疫#
4066,,#全民抗疫#抗疫歌曲#抗疫公益片向逆风前行的白衣战士们致敬！我们坚信：全国人民心手相牵众志成城终会春暖花开！抗击疫情??中国必胜！#记录世界记录你#LWalen王一棋的快手视频
4067,,"【#武汉遭断崖式降温#，医生：不利于对抗病毒，需保暖和适当室内运动】#降温不利于对抗病毒#武汉断崖式降温，气温从10℃左右降至冰点，天气变化，对病毒有什么影响？不同人群应该注意些什么？红星新闻记者采访了两位正在武汉前方战""疫""的医生，广元市中医医院感染科主任医师杨志林、成都市第一人民医院感染科副主任医师郭强。在他们看来，湿冷环境不利于对抗病毒，解决方案是保暖和适当室内运动。L红星视频的秒拍视频O网页链接@成都商报#全民抗疫##共同战疫##武汉加油##科学抗击疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动##抗击肺炎关爱医护##抗击疫情联合行动#"
4068,,#新型冠状病毒感染肺炎#【他们在#抗疫一线咥一碗油泼面#】今天，武汉迎来雨雪天气。已经在武汉抗疫一线奋斗近半个月，陕西省第二批支援湖北医疗队的队员们在忙碌之余最想念的是家乡的味道。工作之余，领队马现仓和医疗队后勤保障组成员们自己动手，为大家准备了香喷喷的油泼面，队员直呼“嘹咋咧”“美得太”！咥了这碗面，再去上前线↓（记者蔺娟）L新华视点的秒拍视频@新华视点#共同战疫##全民抗疫##武汉加油##关注新冠肺炎##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#
4069,,【如何正确防护？#确诊小伙40多位密切接触者未被感染#】陕西安康小伙1月23日从武汉返回老家，1月28日被确诊为新冠肺炎患者。小伙的40多位密切接触者包括他的父母，目前都已解除医学观察，均未被感染，他是如何防护的呢？来看他的自拍讲述。（via新华视点）#新型冠状病毒防护知识##全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
4070,,#疫情期间还能定期产检吗#新冠肺炎疫情下孕妇产检怎么办？28周以上孕妇评估自身情况，2-3周产检一次。#全民抗疫##孕妇产妇婴幼儿如何防护#L浙江名医馆的微博视频
4071,,#疫情在前交警不退##全民抗疫##武汉加油##岳云鹏等疫情过去我请你们看相声#我们“战”在春日暖阳里，“战”在每一个黎明与黄昏，“战”在万家灯火团圆时，“战”在哪里，哪里就是钢铁长城!就是铜墙铁壁的防线！
4072,,#全民抗疫#【打赢这场消灭冠状病毒的战争】
4073,,【#全民抗疫#，科技先行！阿里云创新中心发布创企生态战“疫”图谱】自疫情爆发以来，阿里巴巴启动了一系列驰援与抗击的措施。作为阿里巴巴集团的科技型中小企业创新赋能平台，阿里云创新中心联合生态创企及生态合作伙伴，推出一个个科技抗疫的硬核产品和解决方案，与各地政府及机构合作，冲在抗击疫情的最前线。阿里云
4074,,#全民抗疫#【协和袁钟：大疫面前，照顾好自己的心灵】@袁钟2010一个未知的病毒，一个潜伏期较长的传染病，一个没症状也快速传染的疾病，感染从武汉某个地方开始，到武汉三镇，直到整个湖北省、全中国各省市——村自为战，楼自为战，家自为战，人自为战。在医院没日没夜抢救病人的，全国各地持续支援武汉抗疫的，在社区乡村坚持预防疾病的，在方舱医院治疗的，在重症病房治疗的，长久闭门在家共同抗疫的……O网页链接
4075,,#全民抗疫#气血疏通提高免疫力——之五我的头条文章??O气血疏通提高免疫力
4076,,#全民抗疫#气血疏通提高免疫力——之四3.肾经五行属水，先天之本。病情严重的能引起肾衰竭，所以我们要未病先治。定位：起点位于第二和第三脚趾垂直直下骨凹槽（涌泉穴）往下一横指位置为开始点，沿着脚中央一直往下连线至拐弯（拐弯点位于内踝骨前切线垂直直下脚中央位置），终点位于内踝骨后切线垂直直下到脚边缘这个位置结束，再将拐弯点与终点连线，这就是整个气血疏通肾经。脚底肾经点按工具：筷子、点笔、三角雀，整个肾线要都点按，从涌泉下一直的顶点开始点，边点按边感受肾位置是否发热，不热继续点。热了继续往下点。
4077,,#全民抗疫#【如何阻挡病毒“走”进家门？协和谭先杰教你穿鞋脱鞋】鞋底平时就是藏污纳垢之处，在防控新冠肺炎的特殊时期，很多人更觉得鞋子是“无处安放的灵魂”。实际上，简单一招，就可以阻止病毒和细菌随着鞋子进入家门。简单粗暴，直接点进来看！@协和谭先杰O新冠肺炎|如何阻挡病毒“走”进家门？协和谭先杰教你穿鞋脱鞋
4078,,#全民抗疫#气血疏通提高免疫力——之三2心.调理心，增加含氧量，消炎，提高免疫力。位置在小指的内侧外线（并起手指，从内侧能画的线，不是像肺线似的中心线）第一点在心线指根横纹下一牙签的位置。左右找最痛点。点之前先摸一下任脉上端华盖与膻中穴之间的温度，点按完再感觉一下温度有没有升一点。这里是心脏病邪排放出口第二个点在心线的中段的大约中间处，也可能是左右一点处找到最痛点（都是这样找）如果有后背痛的人，这里痛感明显。这里是对心脏有修复、保护功能。点按的力度由轻到重，四两拨千斤。第三个点在心线的指尖，找最痛点。此处有加强疗效、将病邪往下引。注意，点完之后不要碰凉水
4079,,这么吃会不会流鼻血？划重点：那根不是小萝卜，是人参~那根不是小萝卜，是人参~那根不是小萝卜，是人参~#全民抗疫#
4080,,#全民抗疫#气血疏通疗法提高免疫力——之一排出病气的通道：汗、吐、下，是中医内治八法的三种。出汗，最快的通道吐痰下（小便大便排出）。为什么同样接触病毒，有的人没事，有的人发病呢？这就是每个人的免疫力不同，免疫力是西医的说法，中医叫正气。正气不足，外邪病菌就会侵入身体。所以，今天我们学习的就是扶阳正气的方法。现在的疫情西医预防措施：戴口罩，勤洗手，不出门。
4081,,共同战“疫”，在家争当一名好“战士”#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
4082,,孩子被“借走的”妈妈，已经十多天没有回家了，妈妈终于在楼下隔着窗户相见。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
4083,,#全民抗疫共克时艰#己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万计，众惶恐，举国防，皆闭户，南山镇守江南都，率白衣郎中数万抗之，且九州一心，然外狼亦动，垂涎而候。幸龙魂不死，风雨而立。医无私，警无畏，万民同心。月余，终胜，疫除。此后百年，国泰民安。一张小小的邮票凝聚的是民族的大爱和坚不可摧的团结。我相信我们一定能战胜疫情。武汉加油，中国加油！投稿：大龙集邮社
4084,,【致全体抗“疫”者】：我写我的风格写铿锵的骨骼不屈服不凌弱红旗飘心炙热我写我的风格写十四亿的性格激情正磅礴蘸笔墨把光和热去传播！2020年伊始，新冠肺炎突然来袭，一座座仿佛按下暂停键的城市、一位位不曾停下脚步的逆行者正用爱心、信心、责任与担当书写着中华民族的品格和风骨。不屈服、不凌弱，激情正磅礴。寒冬终将过去，我们每一位疫情的亲历者都在用#红旗新高尚情怀#书写着#大写中国#！希望就在眼前，让我们静待春暖花开！#全民抗疫#！由#红旗新高尚情怀#人士黄蒙拉为红旗品牌定制的《晨曲》改编、隔壁老樊演唱的这首《晨曲(大写中国)》分享给大家！K晨曲(大写中国)（@网易云音乐）
4085,,【让党旗在群众心中飘扬】春节疫情防控期间，苇河林区街道办事处主任陈永琦几乎是在昼夜不眠中度过的，每一次了解情况做体温检测并耐心细致的指导林区居民以科学的态度对待疫情。腊月二十九，已经两年没回家过年的儿子从俄罗斯返乡，他“无情的”把儿子隔离起来，随后就投入到疫情防控之中，面对儿子留下的委屈的眼泪，陈永琦只能送给儿子一个歉意的拥抱。陈永琦把对家人的愧疚化作服务奉献的动力，全力奋战在疫情防控的最前沿，以实际行动，在人民群众的心中竖起一面鲜红的旗帜。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4086,,#共同战疫##战疫情##全民抗疫#只要我们坚定信心，科学防控、协同作战，精准施策、竭尽全力，一定能够坚决打赢疫情防控阻击战！O【重磅微视频】人民战“疫”
4087,,自从去年的香港动乱，我就不在相信某些国家的自由。这些都是幌子，目的就是要搞乱中国的发展。太邪恶了！#生物战##全民抗疫##经济制裁##香港#L951742xxc的微博视频
4088,,#全民抗疫#人体如何抵抗新病毒？复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏为你解密#新型冠状病毒#L浙江名医馆的微博视频
4089,,#共同战疫##全民抗疫#健康中国2月14日发布信息《患者除了被动接受治疗，还能主动做什么【新型冠状病毒科普知识】（146）》，生病以后不仅要加强营养摄入，增加锻炼提高自身免疫力，改善自身肌体循环系统积极配合治疗，提高自身抗病毒抗风险能力才是最最关键的防疫措施！O患者除了被动接受治疗，还能主动做什么【新型冠状病毒科普知识】（146）
4090,,#共同战疫##全民抗疫#【提醒】疫情期间，谨防利用延迟开学实施诈骗！科学防控，理性对待防控期间孩子的学习如何跟进学校的进展，请及时关注官方信息和孩子学校的有关动态，不信谣不传谣，檫亮双眼，谨防上当！【提醒】疫情期间，谨防利用延迟开学实施诈骗！O【提醒】疫情期间，谨防利用延迟开学实施诈骗！
4091,,#新冠肺炎最新动态#河北疫情播报#河北身边事##全民抗疫#
4092,,"#新冠肺炎最新动态##疫情##全民抗疫##最新疫情地图#最新疫情通报：2020年2月14日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例。伊春市为报告首例确诊病例。新增治愈出院病例11例。新增疑似病例48例。截至2月14日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例425例，其中，哈尔滨市167例。哈尔滨文化产业协会提醒您注意防护。"
4093,,#全民抗疫#【#钟南山院士指导研发快速检测试剂盒##采一滴血15分钟内可获检测结果#】昨天，呼吸疾病国家重点实验室对外透露，仅需采取一滴血就可在15分钟内肉眼观察获得检测结果，且患者的血浆稀释500至1000倍后，仍能检测出阳性条带。通过对部分湖北临床已确诊为新型冠状病毒感染阳性（但PCR核酸检测阴性的）患者血样进行复检，该试剂盒能检出相当部分（IgM）阳性，提示可与核酸检测形成互补。目前该试剂盒（科研用）样品已大批送至湖北省武汉市、黄冈市、大冶市等地基层卫生机构等，与核酸检测等技术联合用于检测新型冠状病毒感染的测试评估。
4094,,【实在！#吉林开专列送抗疫物资#，载500吨大米500吨酒精直奔武汉】#吉林给武汉送500吨大米和500吨酒精#2020年2月14日，吉林长春。95010次一站直达特快货运班列从长春北站发车，满载500吨大米和500吨医用酒精，时速120公里直奔湖北武汉。这是疫情发生以来吉林省通过铁路运输驰援武汉的最大一批防疫和生活物资。L一手video的秒拍视频#武汉加油##关注新冠肺炎##全民抗疫##万众一心抗击疫情##共同战疫##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动##万众一心抗击新冠肺炎#
4095,,【长这样！#新冠病毒显微镜彩照首度公布#：与MERS和SARS相似】美国国家过敏与传染病研究所（NIAID）2月13日在网站公布了新冠病毒在电子显微镜下的一组图像。NIAID通过扫描电子显微镜和透射电子显微镜获取新冠病毒的基本图像，然后视觉医学艺术办公室再对图像进行电子化上色。@时差视频L时差视频的微博视频#关注新冠肺炎##全民抗疫##共同战疫##科学抗击疫情#
4096,,"【#全国新增确诊2641例#】#全国累计确诊新冠肺炎66492例#2月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2641例,新增重症病例849例，新增死亡病例143例（湖北139例，河南2例，北京、重庆各1例），新增疑似病例2277例。当日新增治愈出院病例1373例，解除医学观察的密切接触者30081人。截至2月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例56873例（其中重症病例11053例），累计治愈出院病例8096例，累计死亡病例1523例，累计报告确诊病例66492例，现有疑似病例8969例。累计追踪到密切接触者513183人，尚在医学观察的密切接触者169039人。湖北新增确诊病例2420例（武汉1923例），新增治愈出院病例912例（武汉486例），新增死亡病例139例（武汉107例），现有确诊病例48175例（武汉34289例），其中重症病例10152例（武汉8335例）。累计治愈出院病例4774例（武汉2502例），累计死亡病例1457例（武汉1123例），累计确诊病例54406例（武汉37914例）。新增疑似病例1216例（武汉507例），现有疑似病例5534例（武汉2265例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例84例：香港特别行政区56例（出院1例，死亡1例），澳门特别行政区10例（出院3例），台湾地区18例(出院1例)。#武汉加油##关注新冠肺炎##全民抗疫##万众一心抗击疫情##共同战疫##最新疫情##抗击新型肺炎我们在行动#"
4097,,#全民抗疫#早安健康小贴士
4098,,#新型冠状病毒##全民抗疫#全民抵抗新型肺炎的关键时刻，大家一定要关注自身健康，调整心态，避免恐慌。#武林传奇#给大家介绍一些简单有效的防疫Tips，希望大家都能平安健康地度过这段非常时期。
4099,,【湖南#张家界疾控中心科长躲疫情被撤职#：因擅离职守被撤职】湖南省纪委通报张家界市疾控中心慢性非传染性疾病防治科科长李文杰擅离职守、临阵脱逃，携家人到泰国躲避疫情问题。2020年1月21日，李文杰被抽调到张家界市新冠肺炎疫情防控指挥部，负责疫情信息报送工作。在获悉该市出现一例确诊病例后，李文杰害怕自己及家人被感染，遂从单位取走个人护照，于1月30日携家人乘飞机到泰国躲避。期间，李文杰向单位谎称其母亲和武汉有关人员有接触，自己在老家自行隔离。经多次劝返，李文杰于2月9日下午乘飞机从泰国回到张家界。经查，李文杰对组织不忠诚不老实，擅离职守、临阵脱逃，严重违反政治纪律、组织纪律，给予其撤职处分，涉及其他问题在进一步调查中。市疾控中心党办工作人员熊月凤、市卫健委人事科科长伍燕未严格执行护照集中保管有关规定，被分别给予党内严重警告、党内警告处分。@一手VideoL一手video的秒拍视频#武汉加油##全民抗疫##共同战疫##抗击新型肺炎我们在行动#
4100,,#沧州身边事#【沧州新增确诊病例1例，疑似病例1例】#沧州爆料##全民抗疫#2020年2月14日0—24时，河北省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例8例，其中，唐山市3例、张家口市2例、沧州市1例、保定市1例、秦皇岛市1例。新增治愈出院病例17例，其中，保定市6例、石家庄市3例、张家口市3例、沧州市2例、邯郸市2例、承德市1例。新增疑似病例8例，其中，唐山市5例、定州市2例、沧州市1例。截至2月14日24时，河北省累计报告确诊病例291例，其中死亡3例，现有重症病例20例，累计治愈出院86例。确诊病例中，沧州市46例、唐山市46例、张家口市33例、保定市32例、邯郸市31例、廊坊市29例、石家庄市27例、邢台市22例、秦皇岛市10例、衡水市8例、承德市7例；死亡病例中，沧州市2例、邢台市1例；重症病例中，唐山市4例、张家口市3例、沧州市3例、秦皇岛市2例、邯郸市2例、石家庄市1例、承德市1例、廊坊市1例、保定市1例、衡水市1例、邢台市1例；出院病例中，保定市17例、沧州市14例、廊坊市12例、邯郸市9例、邢台市8例、石家庄市7例、张家口市7例、唐山市4例、衡水市4例、秦皇岛市2例、承德市2例。现有疑似病例33例。目前累计追踪到密切接触者10154人，当日解除隔离医学观察670人，现有3566人正在接受隔离医学观察。
4101,,#沧州身边事#【沧州新增确诊病例1例，累计46例】#沧州爆料##全民抗疫#2020年2月14日0—24时，河北省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例8例，其中，唐山市3例、张家口市2例、沧州市1例、保定市1例、秦皇岛市1例。新增治愈出院病例17例，其中，保定市6例、石家庄市3例、张家口市3例、沧州市2例、邯郸市2例、承德市1例。新增疑似病例8例，其中，唐山市5例、定州市2例、沧州市1例。截至2月14日24时，河北省累计报告确诊病例291例，其中死亡3例，现有重症病例20例，累计治愈出院86例。确诊病例中，沧州市46例、唐山市46例、张家口市33例、保定市32例、邯郸市31例、廊坊市29例、石家庄市27例、邢台市22例、秦皇岛市10例、衡水市8例、承德市7例；死亡病例中，沧州市2例、邢台市1例；重症病例中，唐山市4例、张家口市3例、沧州市3例、秦皇岛市2例、邯郸市2例、石家庄市1例、承德市1例、廊坊市1例、保定市1例、衡水市1例、邢台市1例；出院病例中，保定市17例、沧州市14例、廊坊市12例、邯郸市9例、邢台市8例、石家庄市7例、张家口市7例、唐山市4例、衡水市4例、秦皇岛市2例、承德市2例。现有疑似病例33例。目前累计追踪到密切接触者10154人，当日解除隔离医学观察670人，现有3566人正在接受隔离医学观察。
4102,,#河北身边事#【河北新增确诊病例8例，累计291例】#全民抗疫#2020年2月14日0—24时，河北省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例8例，其中，唐山市3例、张家口市2例、沧州市1例、保定市1例、秦皇岛市1例。新增治愈出院病例17例，其中，保定市6例、石家庄市3例、张家口市3例、沧州市2例、邯郸市2例、承德市1例。新增疑似病例8例，其中，唐山市5例、定州市2例、沧州市1例。截至2月14日24时，河北省累计报告确诊病例291例，其中死亡3例，现有重症病例20例，累计治愈出院86例。确诊病例中，沧州市46例、唐山市46例、张家口市33例、保定市32例、邯郸市31例、廊坊市29例、石家庄市27例、邢台市22例、秦皇岛市10例、衡水市8例、承德市7例；死亡病例中，沧州市2例、邢台市1例；重症病例中，唐山市4例、张家口市3例、沧州市3例、秦皇岛市2例、邯郸市2例、石家庄市1例、承德市1例、廊坊市1例、保定市1例、衡水市1例、邢台市1例；出院病例中，保定市17例、沧州市14例、廊坊市12例、邯郸市9例、邢台市8例、石家庄市7例、张家口市7例、唐山市4例、衡水市4例、秦皇岛市2例、承德市2例。现有疑似病例33例。目前累计追踪到密切接触者10154人，当日解除隔离医学观察670人，现有3566人正在接受隔离医学观察。
4103,,14日新京报：在#全民抗疫#之时，一名男子通过微博称，湖北全省封路，自己通过“当官的”父亲关系，从天门回到荆州。随即，“你爹可能要大意失荆州了”的评论成为热议。O网页链接
4104,,#全民抗疫#这是一段微信群里的视频，不知发生在哪里，但非常让人痛心与愤怒！如此强迫人隔离，如此粗暴，如此草菅人命，到了非改不可的地步了！随便封路、随便封门、随便抓人，甚至游街示众，有法不依，无法无天，一出出“文·革”戏码在各地上演，令人发指。人们不禁要问：这还是法治国家吗？O网页链接
4105,,【#钟南山指导研制快速检测试剂盒#提高阳性检出率】广州医科大学呼吸疾病国家重点实验室14日发布消息称，在中国工程院院士钟南山的指导下，该实验室联合中国科学院广州生物医药与健康研究院、广州再生医学与健康广东省实验室等，研发出新型冠状病毒IgM抗体快速检测试剂盒，并已在实验室和临床完成初步评价。该试剂盒应用胶体金免疫层析技术，采用间接法检测人新型冠状病毒（SARS-COV2）IgM抗体，仅需采取一滴血就有望在15分钟内肉眼观察获得检测结果，且患者的血浆稀释500至1000倍后，仍能检测出阳性条带。O网页链接@成都商报#钟南山谈疫情##武汉加油##关注新冠肺炎##全民抗疫##共同战疫#
4106,,#全民抗疫##民间实拍#疫情期间贴罚单？特殊时期能否特殊对待？L奇葩图鉴的微博视频
4107,,"#全民抗疫##全国累计确诊新冠肺炎37198例#2月9日合肥、阜阳、蚌埠超百人，疫情严峻（安徽疫情分布图）更多详情：O网页链接2020年2月8日0-24时，安徽省报告新增确诊病例46例，新增疑似病例48例，新增治愈出院病例12例，新增死亡病例1例。新增确诊病例中，合肥8例、淮北1例、亳州6例、蚌埠16例、阜阳5例、淮南1例、六安3例、铜陵1例、池州1例、安庆4例，均病情平稳。新增疑似病例中，合肥6例、淮北1例、亳州1例、宿州3例、蚌埠3例、阜阳6例、淮南1例、六安8例、芜湖1例、宣城1例、铜陵4例、池州2例、安庆11例。新增治愈出院病例中，合肥2例、淮北1例、宿州1例、阜阳2例、淮南1例、六安1例、马鞍山2例、铜陵2例。新增死亡病例中，蚌埠1例。截至2月8日24时，安徽省累计报告确诊病例779例，累计治愈出院病例59例，累计死亡病例1例，累计医学观察密切接触者16532人。累计确诊病例中，其中合肥136例、淮北23例、亳州87例、宿州28例、蚌埠115例、阜阳118例、淮南22例、滁州11例、六安54例、马鞍山31例、芜湖29例、宣城5例、铜陵24例、池州12例、安庆75例、黄山9例。截至2月8日24时，安徽省在院治疗确诊病例719例，其中危重症病例5例。2月9日即将治愈出院13例，其中淮北3例、宿州1例、阜阳2例、淮南1例、安庆6例。死亡病例病情介绍：患者赵某某，男，87岁,蚌埠人，1月30日确诊为新冠肺炎，入住蚌医一附院（省级新冠肺炎重症集中收治基地医院），临床为危重型。患者既往有慢性阻塞性肺疾病、高血压病3级（极高危）、冠状动脉粥样硬化性心脏病等多种疾病。蚌医一附院组织专家组和重症治疗小组每日会商病情，全力进行救治，同时国家和省卫生健康委分别委派了专家指导诊疗。经中西医结合治疗、持续机械通气、CRRT及ECMO等积极抢救，病情无明显改善，于2月8日凌晨4:19抢救无效死亡。"
4108,,#全民抗疫#刚刚！合肥发布有序做好全市企业复工复业通告！快来看看你什么时候上班！速戳：O网页链接
4109,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#连线安徽医疗队，听她们讲述与死神赛跑的故事L安徽新闻联播的微博视频
4110,,#民间实拍##全民抗疫#粗制滥造，这也太假了吧L月亮湖视频的微博视频
4111,,07年存钱买的乒乓球拍（存了很久的零花钱）当时就将近两百块钱。用了很多年、工作后就没怎么使用了、在家翻箱倒柜、找出来、一个人也可以操作的运动项目???#宅在家里就是做贡献##全民抗疫#
4112,,#全民抗疫##民间实拍#老人对量体温的工作人员有强烈抵触情绪！工作不好做啊L月亮湖视频的微博视频
4113,,【康富来丝绸—#疫情防护#】疫情当前，让我们一起并肩前行！#全民抗疫#
4114,,"昨天从广州来成都，一路车辆很少，就连平时严重堵车的广州北二环都一样，机场更是空空荡荡，白云和双流可是帝国最繁忙的机场啊，廖廖的旅客都戴着口罩，寂静无声，感觉出奇的诡异！一个小小的病毒让整个帝国病倒了?#全民抗疫##武汉加油,中国加油#"
4115,,龙江森工柴河林业局有限公司把好门，查清人，管住人，全力保障林区百姓健康安全，坚决打好林场保卫战。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬#L龙江森工的微博视频
4116,,#抗击新型肺炎第一线##全民抗疫#安徽多地提供形式多样的心理服务L安徽新闻联播的微博视频
4117,,#全民抗疫#【萌宝战“疫”歌《妈妈，请听我说》】“妈妈，请听我说，我不难过与你分离，因为还有很多的人更需要你。”面对自己的父母在抗疫一线，家中的萌娃却懂事得让人“心碎”。没有人天生是英雄，只是因为有人需要他们选择披上“战甲”，把困难与险阻挡在自己的身前。谨以此片向所有面对疫情，依然选择坚守的人们致敬！@新华网L上海铁路局的微博视频
4118,,重庆市新专联会员、万州区新专联理事何真宗，区新专联副秘书长、“玩味仙生”微博主向美东携手创作《防疫顺口溜》向广大网友宣传防疫知识，展示区新专联会员投身疫情阻击战的决心和信心重庆生活#全民抗疫#@重庆同城L玩味仙生的微博视频
4119,,共克时艰，龙江森工沾河林区在行动。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬#新浪11日开通实时查询系统：“点此链接实时查询全国疫情”O网页链接L龙江森工的微博视频
4120,,龙江森工绥棱林业局有限公司物业管理处干部职工，昼夜奋战，在48小时内完成辖区37个小区封闭工作，全力疫情防控。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬#L龙江森工的微博视频
4121,,小小流动检测站，编织大大防空网。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬#L龙江森工的微博视频
4122,,#全民抗疫#在家待的想要装修房子了L余儿stefanie的微博视频
4123,,#万众一心抗击疫情##全民抗疫#【因隔离期曾逃出医院#重症患者出院后被立案调查#】2月5日，四川南充首例新冠肺炎重症患者治愈出院。在出院第二天，当地警方通报孙某某被立案侦查。1月23日，孙某某因发烧咳嗽发病严重到嘉陵区人民医院就诊，医生诊断为疑似新冠病毒感染，要求他隔离治疗。孙某某不听劝阻，悄悄逃离医院乘坐客车回家，随后被强制隔离治疗，并被确诊为新冠肺炎。L新京报我们视频的秒拍视频
4124,,#拉面#【病毒无情大爱无域化隆拉面人全国奉献爱心掠影】自开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作以来，青海省海东市化隆县驻全国各拉面经济服务办事处组织拉面人开展各类爱心公益活动，截止目前累计向武汉疫区捐款120万余元。#全民抗疫#@青海统战O网页链接
4125,,#全民抗疫##新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播#开窗咳嗽遭举报，都是辣椒惹的祸！L新闻夜航的微博视频
4126,,#全民抗疫#河北疫情播报，冷冰冰的数字还在不断增长，期盼春来#全民抗疫##河北防控新型肺炎#
4127,,#疫情在前交警不退##全民抗疫#夏津交警不畏风雨，全力为您守护。@德州交警
4128,,#全民抗疫#祈愿战斗在抗疫前线的勇士们一切安好！愿你我他继续乖乖宅家做贡献，千万别出去添乱！愿新冠肺炎病毒尽早被消灭！愿疫情尽早结束，愿患者尽快康复！隔离病毒，但不隔离爱，愿天下有情人幸福安康！愿山河无恙，人间皆安！南无阿弥陀佛！南无观世音菩萨！南无消灾延寿药师佛菩萨！???
4129,,#运31吨酒精到武汉#司机一个人开了一天一夜车，运31吨酒精到武汉！从四川成都运送31吨酒精到达武汉国际博览中心，40多岁的张女士独自驾驶大货车一天一夜！最让人感动，也最能奉献的这些普通人，你们一点也不普通！感恩这些英雄好人一生平安！#天下万象##抗疫行动##抗击新型肺炎我们在行动#L津卫十足的微博视频#共同战疫##全民抗疫##正能量#
4130,,#情人节##全民抗疫##武汉加油#【因为有爱，团聚与胜利都指日可待！】战疫一线护士，与男友隔着玻璃门深情一吻，相约“疫情结束就去领结婚证”；医护夫妻多天未见，靠声音认出彼此；丈夫隔楼喊话医生妻子，“我等你回来”……重温#战疫一线的有爱瞬间#，愿坚守的尽头，是久别重逢的拥抱！L央视新闻的微博视频
4131,,【深切缅怀！20天至少8位医务人员牺牲一线，这些抗疫英雄的名字不能被忘却】截至2月13日，已有多位医务人员倒在抗疫一线。这其中，有牺牲在乡间布控的村医，也有倒在抗疫岗位上的医生。公开报道中，自1月23日以来，20天内已至少有8位一线医务人员牺牲。他们用平凡的一生书写出不平凡，抗疫一战，这些英雄的名字值得我们铭记。他们分别是姜继军医生、毛样红医生、蒋金波医生、宋英杰医生、宋云花医生、姚留记医生、徐辉医生、李文亮医生等。向医务英雄致敬！（一手Video）L一手video的秒拍视频#共同战疫##全民抗疫##万众一心抗击疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动##抗击肺炎关爱医护##抗击疫情希望同行##抗击疫情联合行动##抗击疫情央企行动##科学抗击疫情#
4132,,【张挪富：#重症患者血液粪便中找到病毒#，说明#有可能出现其他病毒传播途径#】广州医科大学附属第一医院副院长张挪富在发布会上表示，根据他们的前期数据，ICU中大概有60%以上的病人上下呼吸道都能检出病毒，而且病毒载量非常高。除了呼吸道之外，在重症患者血液、粪便中也找到了病毒，说明也有可能出现其他传播途径。但也不能绝对地说，重症病例传染性高于轻症病例，只能说理论上重症病例传染性可能高于轻症病例。L人民日报的微博视频@人民日报#共同战疫##全民抗疫##科学抗击疫情#
4133,,杨紫#条件不允许我宅##杨紫代言真我手机#听了一夜的北风...地皮都没湿的雪...骤然而降的温度...庆幸昨天的外出..看那还扎堆的人...看那辛苦的身影...有些担忧的心境...往往就是这样的...面对严峻的疫情...太多人是淡漠的...那么多人的努力...那么多人的背负...依然唤不醒那些...仍旧在装睡的人...请尊重努力的人...请对生命敬畏吧...珍惜我们的生活...湖北在努力战斗...祖国在努力战斗...更多的人在战斗...我们也要去努力...勇做更好的自己...为湖北一线加油...为祖国共同战疫...@杨紫#抗疫行动##全民抗疫#
4134,,#沧州爆料#【沧州新增确诊病例3例，疑似病例3例】#沧州身边事##新冠肺炎最新动态#2月13日0—24时，河北省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例18例，其中，唐山市8例、张家口市6例、沧州市3例、邢台市1例。新增治愈出院病例15例，其中，廊坊市4例、邢台市3例、衡水市2例、邯郸市2例、石家庄市1例、张家口市1例、秦皇岛市1例、唐山市1例。新增疑似病例12例，其中，石家庄市4例、沧州市3例、秦皇岛市2例、邯郸市2例、唐山市1例。截至2月13日24时，河北省累计报告确诊病例283例，其中死亡3例，现有重症病例19例，累计治愈出院69例。确诊病例中，沧州市45例、唐山市43例、张家口市31例、保定市31例、邯郸市31例、廊坊市29例、石家庄市27例、邢台市22例、秦皇岛市9例、衡水市8例、承德市7例；死亡病例中，沧州市2例、邢台市1例；重症病例中，张家口市3例、唐山市3例、沧州市3例、秦皇岛市2例、邯郸市2例、石家庄市1例、承德市1例、廊坊市1例、保定市1例、衡水市1例、邢台市1例；出院病例中，廊坊市12例、沧州市12例、保定市11例、邢台市8例、邯郸市7例、石家庄市4例、张家口市4例、唐山市4例、衡水市4例、秦皇岛市2例、承德市1例。现有疑似病例39例。目前累计追踪到密切接触者9989人，当日解除隔离医学观察547人，现有4078人正在接受隔离医学观察。#全民抗疫##湖北河北在一起#
4135,,#停课不停学##全民抗疫#停课不停学，线上课程打卡不停歇L哈尔滨新东方烹饪的微博视频
4136,,#全民抗疫##万众一心抗击疫情#【#加强对高龄有基础疾病患者预警监测#】针对高龄及有基础疾病患者，金银潭医院院长张定宇提示，要加强预警监测，发现有不好苗头抓紧处理，没有达到重症标准也可按重症进行治疗。广州医科大学附属第一医院副院长张挪富表示，根据一些前期统计，#ICU病人平均在65岁以上#，希望早点进行干预措施治疗原发疾病，提高救治成功率。L人民日报的微博视频
4137,,【#6毛进价口罩卖1元被罚将重启调查#律师：不能只看进销差金额“一刀切”】近日，湖北洪湖一药店因将进价6毛的口罩1块钱售卖被罚没5.68万元引发争议。目前湖北省洪湖市已对该处罚启动重新调查，同时纪检部门也介入调查是否存在执法人员违纪等情况。律师指出，湖北省市场监管局的行为虽然符合法律规定，但在执法时应结合产品具体情况，不能只看进销差金额“一刀切”。@中新视频??L中新视频的秒拍视频#共同战疫##全民抗疫##如何科学节约口罩##湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资#
4138,,【#方舱医院护士长咆哮式安抚患者#：咱劲往一处使，争取早日回家】】2020年2月9日，湖北武汉，“咱心往一处想，劲往一处使”“争取早日出院”，面对患者发牢骚、不配合，内蒙古驰援江汉方舱医院的护士长张钰梓对患者喊话，鼓励患者。患者听完她的喊话情绪平稳许多，更加配合医护工作。L红星视频的秒拍视频@成都商报#共同战疫##全民抗疫##抗疫行动#
4139,,【#坚持写疫情日记的湖北官员#：若提前五天“封城”，可能情况会好很多】1月23日，武汉因疫情封城。从武汉“封城”之日起，湖北省统计局副局长叶青一边按统一要求居家办公，一边坚持每天写“疫情日记”，记录自己的所思、所感。2月13日，叶青接受红星新闻记者专访时回忆，他意识到此次新冠肺炎疫情的严重性，始于钟南山院士谈到的“人传人”问题。“在此之前，很多人都没有防护措施，认为这个不会‘人传人’，那何必去注意呢？”1月23日上午十点，武汉“封城”。在叶青看来，如果提前五天“封城”，可能情况会好很多。详细：O网页链接@成都商报#共同战疫##全民抗疫##应勇任湖北省委书记##湖北省委主要负责同志职务调整#
4140,,陕西的防疫策略，有点意思#全民抗疫#
4141,,#每日一善##阳光信用#祈愿国泰民安疫情消亡还我安乐逍遥随意出入加油武汉！加油中国！#全民抗疫#
4142,,#全民抗疫#【杭州复课后学生要戴口罩吗？回应来了！】#杭州生活#这两天，杭州很多学校都忙着做开学的各项准备工作。听说，各学校都在准备口罩，很多家长有疑问，难道学生上学也要戴口罩吗？采访中，不少学校表示，这几天确实在准备口罩，主要用于教职工包括食堂后勤员工使用。学生上学要不要戴口罩，现在还不知道。详?O杭州复课后学生要戴口罩吗？回应来了！（都市快报）
4143,,#全民抗疫#2月20日，#赤水#一热心女士扔下一塑料袋给街边执勤的民警，转身就跑，匆匆离去。袋子里面有一张纸条和两万元钱，纸条上面写着“请帮我捐给一线的医务工作者，他（她）们是民族的英雄，向他们致敬。”#万众一心打赢疫情防控阻击战#L赤水发布的微博视频
4144,,#全民抗疫#【#新冠病毒#是怎么侵入人体的？西湖大学成功解析出病毒握上“门把手”的那一瞬】#杭州爆料#新冠病毒来了，所有人都想办法要躲开它，但在全世界的生命科学界，却拉响了一场争分夺秒的“比赛”，这些科学家在实验室埋头研究，都想尽快把它研究清楚。#新冠病毒#它是谁？它是怎么侵入人体的？我们的身体有没有什么办法能拒绝它的“来访”？2月17日，美国得克萨斯大学奥斯汀分校的研究团队，世界首次，解析了新冠病毒S蛋白的全长结构。2月19日，西湖大学周强实验室，在论文预印本网站BioRxiv发文，世界首次，解析了新冠病毒受体——ACE2的全长结构。2月21日凌晨，西湖大学周强实验室在BioRxiv再次发文，再次解析了新冠病毒S蛋白与ACE2蛋白结合的复合物的三维结构，由此揭开了新冠病毒入侵人体细胞的神秘面纱。相信你也发现了，其中两次重大发现都在同一个地方——西湖大学周强实验室，对，它们就诞生在我们生活的这座城市——杭州。详?O新冠病毒是怎么侵入人体的？西湖大学成功解析出病毒握上“门把手”的那一瞬（西湖大学/都市快报）
4145,,#全民抗疫#【市园林管理服务中心织密疫情“防护网”】晨刊讯疫情当前，市园林管理服务中心深入社区、游园开展疫情防控工作，构筑群防群治的严密防线。据了解，市园林管理服务中心第一时间成立疫情防控领导小组，并将8家市场化养护公司、6家施工单位负责人纳入领导小组成员，实行联防联控。同时，责令中心下属的养护队、抑尘车队、6家养护公司、5家施工单位建立疫情防控领导小组，与中心疫情领导小组联网、并网，实行统一指挥、统一调度，确保政令畅通，各项应急措施落实到位。此外，该中心还对全系统在职在岗189名职工、15户包保贫困户、1000余多名市场化养护人员进行了摸排，理清疫情防控重点和底数。该中心还专门成立疫情防控阻击队，对宿州植物公园进行封闭，并安排人员值守把关，严禁游人和车辆进入。在开放式的环城公园、运粮河公园、沱河景观带等38个公园游园和节点绿地，开展疫情健康宣传，对公园内聚集人群进行劝阻和劝离。公园养护人员每天对公园卫生进行保洁，对亭廊、座椅、健身器材、垃圾桶等公用设施进行消毒处理，确保开放式公园不成为疫情传播的载体。截至目前，该中心已经对公园游园各类设施消毒20余次、喷洒消毒液30余吨，有力地保障了公共场所的安全。（记者赵苗苗）责任编辑：王亚东
4146,,#全民抗疫#【#浙江新冠肺炎#新增确诊病例28例！27例来自省十里丰监狱！杭州无新增，出院3例！】2020年2月20日0-24时，浙江省报告#新型冠状病毒肺炎#新增确诊病例28例，新增死亡病例1例，新增出院病例38例。其中：新增#新冠肺炎#确诊病例中，宁波市1例、省十里丰监狱27例；新增死亡病例中，温州市1例；新增出院病例中，杭州市3例、宁波市10例、温州市17例、嘉兴市2例、金华市3例、台州市3例。目前全省共追踪到密切接触者40133人，当日解除医学观察808人，尚有5070人正在接受医学观察。详?O昨日浙江新增确诊28例！其中27例来自省十里丰监狱（健康浙江/浙江发布）
4147,,疫情摧不垮巍巍我中华#武汉加油##致敬白衣战士##全民抗疫#L新长城文学的微博视频
4148,,待雨过天晴、春暖花开时，我们再一起去武大赏樱吧#全民抗疫#
4149,,#减肥达人训练营动态##健身##全民抗疫#早安！?成功减重80斤，15岁的我正值花季，希望能在更美的18岁，遇见更好的自己！???
4150,,这种情况下开放旅游景点。咋想的？。。。。。#全民抗疫##关注新冠肺炎#2月20日0—24时，四川省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例5例，新增治愈出院病例24例，新增疑似病例16例，无新增死亡病例。新增确诊病例中，成都市2例、德阳市1例、达州市1例、甘孜州1例。截至2月21日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例525例，涉及21个市（州）。现有疫情县（市、区）101个，无疫情县（市、区）82个。525名确诊患者中，正在住院隔离治疗300人（其中危重18人），已治愈出院222人，死亡3人。现有疑似病例84例。当日解除医学观察599人，现有2111人正在接受医学观察。
4151,,#全民抗疫#早安今日健康小贴士来啦
4152,,"#最新疫情地图##关注新冠肺炎##全民抗疫#最新疫情通报：2020年2月20日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中，哈尔滨市197例。哈尔滨文化产业协会提醒您，减少外出注意防护。"
4153,,【疫情封路#牧民一家四口和900只羊困荒野#，民警多次送面送菜】2月19日，黑龙江甘南。乌兰琪琪格一家四口自2019年秋天就在黑龙江和内蒙古的交界处放羊，疫情出现后道路封闭，他们的食物和水即将耗尽。甘南县公安局了解情况后，多次送去生活必须品，并为他们解决饮水和供电问题。#新型肺炎抗疫全记录#L一手video的秒拍视频#共同战疫##关注新冠肺炎##武汉加油##武汉日记##全民抗疫##抗击疫情公安在行动##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#
4154,,#新型冠状病毒感染肺炎#?【#湖北省新增新冠肺炎确诊病例411例#】2020年2月20日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例411例，其中：武汉市319例、黄石市7例、十堰市13例、襄阳市3例、宜昌市4例、荆州市7例、荆门市6例、鄂州市5例、孝感市17例、黄冈市17例、随州市4例、恩施州1例、仙桃市1例、天门市4例、潜江市3例，咸宁市和神农架林区0例。全省新增病亡115例，其中：武汉市99例、黄石市1例、襄阳市1例、宜昌市1例、荆门市3例、鄂州市1例、孝感市5例、黄冈市3例、随州市1例，十堰市、荆州市、咸宁市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市和神农架林区0例。全省新增出院1451例，其中：武汉市766例、黄石市40例、十堰市22例、襄阳市49例、宜昌市19例、荆州市80例、荆门市28例、鄂州市25例、孝感市98例、黄冈市125例、咸宁市45例、随州市78例、恩施州10例、仙桃市26例、天门市32例、潜江市8例，神农架林区0例。截至2020年2月20日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例62442例，其中：武汉市45346例、黄石市974例、十堰市654例、襄阳市1170例、宜昌市895例、荆州市1517例、荆门市800例、鄂州市1343例、孝感市3346例、黄冈市2856例、咸宁市766例、随州市1287例、恩施州245例、仙桃市568例、天门市477例、潜江市188例、神农架林区10例。全省累计治愈出院11788例。其中：武汉市6214例、黄石市339例、十堰市209例、襄阳市343例、宜昌市250例、荆州市531例、荆门市229例、鄂州市375例、孝感市771例、黄冈市1274例、咸宁市313例、随州市386例、恩施州112例、仙桃市210例、天门市165例、潜江市57例、神农架林区10例。全省累计病亡2144例，其中：武汉市1684例、黄石市27例、十堰市2例、襄阳市24例、宜昌市28例、荆州市40例、荆门市37例、鄂州市39例、孝感市94例、黄冈市90例、咸宁市10例、随州市28例、恩施州3例、仙桃市19例、天门市12例、潜江市7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗42056例，其中：重症8979例、危重症2018例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例4084人，当日新增1269人，当日排除610人，集中隔离3906人。累计追踪密切接触者225696人，尚在接受医学观察63126人。#武汉加油##共同战疫##关注新冠肺炎##全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线##科学抗击疫情#
4155,,#健康##全民抗疫#【上班后工作餐怎么吃更安全？】冠状肺炎疫情仍在持续，为了安全，不少人依然宅在家里。但也有人早已复工，开始了正常的上下班。这些复工的人，都有同一个问题：中午的这顿饭该如何吃才能更安全？点外卖？会不会带病毒回来？食堂吃？人太多聚在一起怕不安全。带饭？热饭时的短暂接触也不安全吧？……疫情依然严峻的时候，哪种方式能够更好的“远离”病毒？美国普渡大学农业与生物系食品工程专业博士、知名科普专家云无心对食堂（餐馆）、外卖和带饭三种就餐方式进行了分析比较。@松鼠云无心O网页链接
4156,,#全民抗疫#【还记得黄龙的卖花奶奶吗？她女儿吴大姐申请了1000盒鲜奶送给疫情一线的值守民警、辅警】#善城杭州#这段时间，很多民警都奋战在一线，2月15日上午，玉泉派出所收到了一份特别的礼物——100份鲜牛奶。虽然戴着口罩，民警还是认出了送奶的吴大姐，她是在黄龙体育中心卖花的陆奶奶的女儿。2019年上半年，陆奶奶不幸患了胃癌，得知消息，西湖公安分局、玉泉派出所等单位都组织了募捐。（此前报道?O这位温暖了很多人的陆奶奶病了，肺癌）正是因为大家的热心和关心，陆奶奶得到了及时的治疗，目前病情相对稳定。吴大姐依然在杭州做送奶工，前几天，她了解到公司开展了为防疫#新冠肺炎#一线人员送牛奶的捐赠服务后，马上想到了曾经帮助过自己的玉泉派出所，于是第一时间向公司申请，向玉泉派出所捐赠牛奶。接下来，吴大姐和乳业公司还将连续为玉泉派出所送牛奶10天，共计1000盒。详?O还记得黄龙的卖花奶奶吗？女儿吴大姐申请了1000盒鲜奶送给疫情一线的值守民警、辅警（杭州新闻）
4157,,【沾河林业地区公安疫情不退公安不退】自新冠肺炎疫情暴发后，沾河林业地区公安局党委充分发挥战斗堡垒作用，切实扛起政治责任和使命担当，主动融入到林区疫情防控工作中，坚决遏制疫情蔓延势头。一个个“先锋岗”，一名名“尖刀兵”，一面面鲜红的旗帜，飘扬在防疫一线。140余名公安干警，24小时全员在岗，始终坚守在疫情防控和维护社会稳定的第一线。他们配合医疗部门做好监测工作，摸清底数，核准信息；他们与防疫、交通、应急等部门密切协作，共同抗“疫”，筑牢防线。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##向奋战在抗疫一线的人致敬##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4158,,#全民抗疫#海报超话#共同战疫#设计战疫，无限创意！上汽乘用车党委、工会、团委联合主办设计部承办的“设计战疫”海报设计大赛优秀作品巡展第二弹来啦！快为你喜欢的海报设计作品投票吧！投票链接请扫描文章中的上汽设计官方微信二维码！进入相关文章页面进行投票！@邵景峰_上汽设计@汽集团发布@上汽集团ROEWE荣威@上汽集团MG名爵O设计战“疫”!无限创意!上汽设计抗击疫情海报设计大赛作品巡展(下)
4159,,【呼吁！请善待检测人员】#全民抗疫##万众一心抗击疫情##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4160,,#全民抗疫我们在行动#【阜城三区首批！103名务工人员，4辆大巴车出发！】2月16日下午，在行流镇邵营集中乘车点颍泉区首批务工人员乘专车前往宁波，这也是阜城三区首批！O阜城三区首批！103名务工人员，4辆大巴车出发！
4161,,【严查！严打！严惩！林区公安机关打击妨害疫情防控违法犯罪行为不手软！】在全国人民共同抗击新冠肺炎的严峻疫情形势下，黑龙江省公安厅林区公安局在林区开展严厉打击疫情防控期间各类违法犯罪行为。沾河分局查获一起扰乱疫情防控违法行为。新型冠状病毒感染的肺炎防控工作已经进入关键期，然而就在这众志成城、共克时艰的重要时刻，还是有人持“事不关己”的态度，严惩扰乱疫情防控工作正常开展。日前，沾河林业局有限公司某供热公司工作人员鲁某因想“抄个近道”，私自翻越疫情防控部门依法设立的隔离防护网，被沾河分局沾河派出所民警逮个正着。办案部门对鲁某的违法行为进行了严肃的批评教育，并依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十条第一款第一项之规定给予相应处罚。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4162,,#全民抗疫我们在行动#【阜阳新增1例，疑似1例，新增确诊病例详情、行动轨迹公布！】新增1例确诊病例情况如下：确诊病例153（编号0216-1）：韩某某，男，75岁，现住址临泉县城南街道办事处。1月21日至皖浙农贸大市场置办年货，1月22日至宝成浴池洗澡，1月27日至临泉高铁站接从南京返回的孙子，1月28日发病，当日至老二中旁的蒋执法诊所就诊，2月14日至临泉县人民医院就诊，后入院隔离治疗，2月16日转至阜阳市第二人民医院隔离治疗，2月16日确诊，目前病情稳定。O阜阳新增1例，疑似1例，新增确诊病例详情、行动轨迹公布！
4163,,【严查！严打！严惩！林区公安机关打击妨害疫情防控违法犯罪行为不手软！】在全国人民共同抗击新冠肺炎的严峻疫情形势下，黑龙江省公安厅林区公安局在林区开展严厉打击疫情防控期间各类违法犯罪行为。兴隆分局查处一起虚构事实扰乱公共秩序案件。巴彦县兴隆镇居民孟某某（男，59岁）未经确认，在其亲友群“亲人小分队”（30人群）中发送两条不实信息，散布兴隆林业局某小区有新型冠状肺炎病毒确诊病例的谣言，引起群众恐慌，造成恶劣社会影响。兴隆分局兴隆派出所民警在开展疫情排查工作中发现造谣事件后，迅速调查取证，将违法行为人孟某某传唤至公安机关，并按照《治安管理处罚法》的相关规定立案调查。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4164,,"【最新！黑龙江新增确诊病例12例累计确诊病例457例】2020年2月16日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例12例。新增治愈出院病例10例。新增重症病例6例。新增疑似病例27例。截至2月16日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例457例，其中：哈尔滨市188例、双鸭山市50例、鸡西市46例、绥化市46例、齐齐哈尔市42例、大庆市20例、七台河市16例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市12例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例73例。死亡病例11例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例2例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例80例，分别为省传染病防治院5例、哈尔滨市传染病医院27例、双鸭山市人民医院1例、佳木斯市传染病医院11例、绥化市第一医院13例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院2例、齐齐哈尔市第七医院6例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院3例、七台河市人民医院4例、大兴安岭地区1例。现有疑似病例108例。全省当日发热门诊诊疗人数1897人。目前追踪到密切接触者15235人,已解除医学观察10794人，尚有4333人正在接受医学观察。#全民抗疫##万众一心抗击疫情##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
4165,,#全民抗疫#【浙江新增#新冠肺炎#确诊病例4例，累计确诊1171例，其中杭州新增2例】2020年2月16日0-24时，浙江省报告#新型冠状病毒肺炎#新增确诊病例4例，新增出院病例33例。其中：新增确诊病例中，杭州市2例、宁波市1例、温州市1例；新增出院病例中，杭州市6例、宁波市9例、温州市13例、绍兴市1例、台州市3例、丽水市1例。截至2月16日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1171例，现有重症病例73例（其中危重25例），累计出院470例。详?O浙江新增确诊病例4例，杭州2例、宁波1例、温州1例
4166,,#全民抗疫#向好，加油#河北身边事##抗击新型肺炎我们在行动#
4167,,#全民抗疫#【方舱医护人员防护服上写#胡歌老婆#，胡歌回复：期待早日掀起你的“盖头”来】L央视新闻的微博视频昨天，@央视新闻发布了护士@提灯的曾pongpong在防护服上写“胡歌老婆”的照片，当天，她就收到了@胡歌的回复。她说，大年初三她从广州到武汉，负责重症病区。为让#新冠肺炎#患者放松心态，她就把爱豆的名字写在了身上。详?O方舱医护人员防护服上写“胡歌老婆”，胡歌回复：期待早日掀起你的“盖头”来
4168,,#全民抗疫#【方舱医护人员防护服上写#胡歌老婆#，胡歌回复：期待早日掀起你的“盖头”来】L央视新闻的微博视频昨天，@央视新闻发布了护士@提灯的曾pongpong在防护服上写“胡歌老婆”的照片，当天，她就收到了@胡歌的回复。她说，大年初三她从广州到武汉，负责重症病区。为让#新冠肺炎#患者放松心态，她就把爱豆的名字写在了身上。如今，#医护人员的小心愿#实现了，大心愿是啥？“疫情快点过去！”详?O方舱医护人员防护服上写“胡歌老婆”，胡歌回复：期待早日掀起你的“盖头”来（央视）
4169,,#全民抗疫#【行走的“加油卡片”许一个吃热干面的约！】昨天，在武汉协和医院西院区的东7区重症病区，一群行走的“加油卡片”让人眼前一亮。#共同战疫##抗疫行动#O行走的“加油卡片”许一个吃热干面的约！
4170,,#全民抗疫#【阻击战迎来“赛点”广东使出“法”力】社会治理，法治先行。在应对这场公共卫生危机过程中，广东出台的多项政策措施，体现出“依法防控”“以法开路”的鲜明特点。除了“靶向”立法，还接连打出一连串“组合拳”，对公共卫生安全的破坏者果断“亮剑”。#广东抗击新型肺炎##全民战疫#（南方网）详见O阻击战迎来“赛点”广东使出“法”力
4171,,白衣战神们，请你们一定一定平安！！#武汉加油##全民抗疫#@CGTN记者团L陶源TheTaoYuan的微博视频
4172,,#全民抗疫#【全省驻村干部投身疫情防控阻击战确保疫情防控和脱贫攻坚两不误】“我们都期盼着今年合作社分红能翻两番，一定会配合扶贫工作队做好春耕工作。”这几天，在清远市连州市西江镇斜塝村红雪桃扶贫基地都会有一群忙碌的身影，在驻村干部的带领下，贫困户苏彩群和黄亚和等人戴着口罩，给红雪桃扶贫基地里的树木喷洒农药。（南方网）#抗疫行动##广东抗击新型肺炎#详见O“不能让任何人在全面小康路上掉队”
4173,,【#四川新增新冠肺炎14例#，成都无新增病例据健康四川消息，2月16日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例14例，新增治愈出院病例9例，新增疑似病例40例，无新增死亡病例。新增确诊病例中，甘孜州7例、遂宁市5例、达州市2例。（确诊患者信息详见各市（州）卫生健康委官微或官网每日发布）截至2月17日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例495例，涉及21个市（州）。现有疫情县（市、区）102个（因26个曾报告疑似病例现已排除）。495名确诊患者中，正在住院隔离治疗356人（其中危重15人），已治愈出院136人，死亡3人。现有疑似病例191例。当日解除医学观察1036人，现有3563人正在接受医学观察。#共同战疫##全民抗疫##科学抗击疫情#
4174,,#全民抗疫#疫情逐渐好转，多个企业已经或即将复工，大家外出时需注意：1.出门前：测量体温；评估自己的身体状况；准备好当天需要的口罩。2.上班途中：尽量选择步行，骑行或者私家车，若乘坐公交车需全程戴好口罩，避免触碰车上物品。3.乘坐电梯：戴好口罩，接触按钮时可用纸巾等隔开；尽量不在电梯内交流；出电梯后立即洗手。4.吃饭时：尽量从家里带饭，若要去食堂或餐厅，错峰就餐。5.回到家后：先洗手，并开窗通风；把外套，鞋子放置在固定角落，及时清洗；注意给手机，钥匙等进行消毒。
4175,,#全民抗疫#【#杭州首例新冠患者是这样确诊的#！讲到从重症到治愈的24天，他几次哽咽…】#杭州身边事#2月12日，@浙大一院第三批12名新冠肺炎患者治愈出院，其中包括杭州首例确诊的黄先生。1月14日，黄先生去武汉出差，17日戴着口罩回到杭州家中。他知道要先自我隔离，于是和妻子分餐而食。“之后几天，我有点乏力，还有点低烧。但我没有吃药，怕吃药后，症状被掩盖。”之后，黄先生来到浙大一院就诊，自述病史的第一句就是：我从武汉回来，现在发热乏力…经过医院检查，黄先生最终确诊为#新冠肺炎#患者。刚刚住院时，黄先生还能生活自理，但等到第7天，逐渐呼吸困难，气很急。对于这第一例#新冠肺炎病例#，专家团队也格外慎重，“病人病毒感染程度比较严重，肺部阴影吸收、消散比较慢，排病毒时间特别长。”所幸，经过系统治疗，黄先生慢慢好转，最终闯关成功。而有亲密接触史的妻子，在居家隔离14天后，一切正常。详?O杭州首例新冠患者是这样确诊的！病毒哪里感染来的？病发时什么症状？共处3天的妻子被感染了吗？（杭州新闻）
4176,,#全民抗疫#每个乖乖隔离在家的人儿都是平凡英雄
4177,,特殊时期，特殊守候，疫情期间，每天一节免费线上直播课程，跟着练习提高免疫力。全民抗疫，Jumbo在行动#瑜伽##全民抗疫##抗疫行动#L静波瑜伽培训学院的微博视频
4178,,#全民抗疫#【杭州市“疫情防控和有序复工货车专用通行证”今日上线】#杭州身边事#据杭州市疫情防控工作领导小组办公室：为严格做好疫情防控有序推进企业复工，保障企业货物运输，根据《杭州市人民政府关于调整“防控疫情、人人有责”十项措施的通告》，杭州市实行“物流一证通”。从2月13日起，我市推出“疫情防控和有序复工货车专用通行证”，经批准复工的企业可自行在线申报，通过审核后，将产生电子通行证。持有疫情防控和有序复工货车专用电子通行证的货车，在杭州市域范围内实行高速公路出口单向查验，在车上人员测温或验证杭州健康码后快速放行，在全市域内其他所有道路检查点查验后优先通行，不得采取阻碍物流畅通的措施，更不得对货运车辆进行阻碍或劝返。希望各复工企业积极支持配合（特别提醒：企业经属地政府批准同意复工后才能申请，仅限浙A号牌货运车辆）。详?O杭州市“疫情防控和有序复工货车专用通行证”今日上线
4179,,【5000人紧急动员干这件事/80万林区人需要你的参与配合】这是一次考验，需要我们并肩承受。这是一场硬仗，需要我们携手作战。请每一位林区人，积极配合所在街道、社区开展的疫情防控排查工作，当您被测量体温或询问相关情况时，请积极配合并详尽告知您的接触史和旅行史，如需隔离医学观察，请依法履行公民义务，让我们坚定信心、同舟共济，在省委、省政府的坚强领导下，与全省人民一起携手并肩，共同打赢这场疫情阻击战!#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4180,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江星光学校二年级13班文灿仪怎么说@两江青少年L风的岛雾的微博视频
4181,,"【黑龙江省新增确诊病例17例新增出院病例3例累计确诊395例】2020年2月12日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例17例。新增出院病例3例。新增死亡病例1例。新增疑似病例56例。截至2月12日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例395例，其中：哈尔滨市159例、绥化市45例、鸡西市44例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市33例、七台河市16例、佳木斯市15例、大庆市15例、牡丹江市12例、黑河市10例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例；现有重症病例62例。死亡病例9例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例2例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例1例。治愈出院病例31例，分别为省传染病防治院2例、哈尔滨市传染病医院13例、双鸭山市人民医院1例、佳木斯市传染病医院5例、绥化市第一医院3例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院1例、鸡西市传染病医院1例、齐齐哈尔市第七医院3例、齐齐哈尔市第一医院1例。现有疑似病例146例。全省当日发热门诊诊疗人数2180人。目前追踪到密切接触者12787人,已解除医学观察8603人，尚有4360人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##黑龙江最新疫情通报##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接"
4182,,#全民抗疫#【又一高铁保洁员检测#新型冠状病毒#呈阳性，急寻接触者！涉及杭州、宁波等多趟列车！】江苏徐州市卫健委发布消息称，江苏徐州一高铁保洁员检测#新型冠状病毒#呈阳性，其曾搭乘15趟高铁，涉及宿州、南京、杭州、宁波、北京、盐城等车次。急寻接触者！具体内容如下↓详?O又一高铁保洁员检测呈阳性，急寻接触者！涉及杭州、宁波等多趟列车！
4183,,居住小区物业企业12项失责行为，严惩！#万众一心抗击疫情##全民抗疫##武汉加油##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4184,,#全民抗疫#【最新#新冠肺炎#疫情通报！杭州通报新增确诊3例病例详情，其中一例感染来源尚在调查中】2020年2月12日0-24时，全市新增报告#新型冠状病毒肺炎#确诊病例3例，其中：江干区、滨江区、桐庐县各1例。无新增重症病例，治愈出院12例。截至2月12日24时，全市累计报告#新型冠状病毒肺炎#确诊病例162例。3例新增确诊病例情况：病例一，女，40岁，现住滨江区浦沿街道通策广场，外地病例的密切接触者，隔离医学观察中。1月27日出现不适，有咳嗽等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。病例二，男，64岁，现住桐庐县城南街道石珠村，管控区域人员。2月10日出现不适，体温38℃，有腹泻等症状，右肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。病例三，男，63岁，现住江干区丁兰街道北城枫景苑，1月29日出现不适，体温37.9℃，有乏力、咳嗽等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗，感染来源调查中。详?O杭州新增3例江干区丁兰街道北城枫景苑、滨江区浦沿街道通策广场、桐庐县城南街道石珠村各一例其中丁兰街道一例感染来源调查中（健康杭州）
4185,,#疫情在前交警不退##全民抗疫##武汉加油#夏津交警24小时为您守护！@德州交警
4186,,#全民抗疫#【浙江新增确诊#新冠肺炎#病例14例，新增出院病例48例，累计确诊病例1145例】2020年2月12日0-24时，浙江省报告#新型冠状病毒肺炎#新增确诊病例14例，新增出院病例48例。其中：新增确诊病例中，杭州市3例、温州市9例、金华市1例、台州市1例；新增出院病例中，杭州市12例、宁波市7例、温州市13例、绍兴市2例、金华市4例、台州市8例、丽水市2例。截至2月12日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1145例，现有重症病例79例（其中危重31例），累计出院327例。详?O浙江新增确诊病例14例累计确诊1145例其中杭州新增3例浙江省卫健委
4187,,是什么让你我相遇？是隔离#全民抗疫#
4188,,#全民抗疫#【白岩松介绍杭州“健康码”！外地网友看完感慨：为什么我不在杭州】L新闻一加一的微博视频截至2月11日24时，杭州确诊#新冠肺炎#病例为159例，而疑似病例快速下降到了19例。在昨晚播出的央视#新闻1+1#中，主持人白岩松表示：尤其需要点个赞！这一数据与杭州的防控措施分不开，而利用大数据和互联网技术启动的“杭州健康码”，获得了全国人民的关注。于是在昨天节目中，白岩松对话了浙江杭州市委副书记张仲灿，重点介绍了“杭州健康码”。听完介绍后，全国网友对杭州的健康码好评满满，纷纷表示：实名羡慕！为什么我不是在杭州？！?O白岩松介绍杭州“健康码”！外地网友看完感慨：为什么我不是在杭州？！
4189,,"#全民抗疫#【保护家园共同战""疫""】病毒无情人有情，齐心协力抗疫情连日来新冠肺炎疫情肆虐，我村党员干部群众奋战一线，为全力打赢疫情防控阻击战而努力。病毒无情人有情，爱心人士纷纷伸出援助之手，捐款捐物，为我村一线防疫工作者送来了温暖。疫情不退，防疫不止。目前，贾林村各项防控工作有条不紊、井然有序。“硬核”防控与暖心服务同时并行，尽心尽力，守护一方平安。O网页链接"
4190,,#蓝朋友的警告##全民抗疫#【消防快板：战疫情?防火情】“全国人民齐心志，众志成城把关过。待到春暖花开时，祖国人民都安好！”@郑州航空港区消防这段击节铿锵，饱含着对抗疫一线英雄敬意、宣传防疫防火知识的快板来了。L郑州航空港区消防的微博视频
4191,,抗疫在家的体育课#全民抗疫#L梦想成为一个温暖的胖子的微博视频
4192,,#全民抗疫#我是第1位申请创建“【超话】全民战疫情”→http://t.cn/A6hU6sjF的粉丝，还差9位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→O网页链接帮我加快创建速度吧~
4193,,#全民抗疫#现在各小区门口保安人员所问的，都是重复哲学家所直击灵魂深处的终极哲学问题，值得参悟:1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后给你深情一枪，看你是不是头脑发热了！
4194,,#全民抗疫#??#手写加油接力#??@北客有来
4195,,#全民抗疫#国家卫健委：浙江、广东、河南复工后疫情压力重O网页链接
4196,,#蓝朋友的警告##全民抗疫#湖北疾控中心传染病防治研究所消杀部主任姚璇表示，医用酒精的有效成分是乙醇，属于甲类火灾危险品。对衣物不建议使用酒精喷洒，化纤衣物穿着中易产生静电，喷洒酒精后也容易引起危险。L人民日报的微博视频
4197,,全民抗疫！不出门！不出门！坚决不出门！！！天天在家睡衣，#天气即天意##全民抗疫#今天穿戴整齐点，假装等下要出门的样子，这样心情会瞬间变得很雀跃[跳跳][跳跳][跳跳]，你也可以试试哦[奸笑]
4198,,#健康发布##全民抗疫#到了武汉十天了，北京清华长庚医院援鄂医疗队呼吸/感染专业护士姚洁林才给母亲手书了一封家书，告知了自己到武汉一线支援的真相。信的开头，洁林用娟秀的字迹写下：“亲爱的老妈，见字如见人，咱先谈好不许哭……”然而，她不知道，早在这封信前，母亲就已默默地哭过了。O网页链接
4199,,#全民抗疫#我在@Keep完成了第15次的马甲线养成O网页链接
4200,,分享图片一图看懂企业复工“规定动作”#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4201,,#共同战疫##战疫情##全民抗疫#@秦锐评齐心协力，做好消杀和防护工作，全力支持政府和社区工作，坚决打赢疫情防控阻击战！
4202,,#全民抗疫共克时艰#“希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。”防疫不妨学，读书会社团给大家推荐几本值得阅读的书籍，闲暇之余，在阳光充沛的午后阅读一本好书未尝不是一种美的享受?疫情未止，但我们相信这一场战“疫”定会胜利！武汉加油！湖北加油！中国加油！投稿：读书会
4203,,【#众志成城抗疫情##全民抗疫#】自从收到学院团委的倡议书后，JJ1601班团支部在班主任李芳争的带领下，第一时间发出了班级版“倡议书”，用“五个活动”践行“不串门不聚会，健康‘宅’家”。同学们还自己拍摄小视频，剪辑制作出防疫宣传MV，用自己的方式应援战“疫”第一线。@共青团中央L杭州技师学院团委的微博视频
4204,,#全民抗疫#众志成城，防控疫情！L西藏山南旅游的微博视频
4205,,#全民抗疫#真是这样吗？原来所谓的感染人数下降是这么多统计出来的？还要忽悠多久啊？O上海发布被骂
4206,,#防控疫情浙江在行动#国家卫健委：通过2月10日数据分析，新冠肺炎全国治愈比例明显上升，医疗救治效果初步显现。抗疫还在继续，向默默付出的工作者们致敬。#全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
4207,,#共同战疫##战疫情##全民抗疫#【抗击疫情，人人都是行动者】疫情面前，人人都是受威胁者，人人亦是抗击疫情的行动者。防疫工作进入关键期，我们每个普通人都是一个关键节点。阻断疫情蔓延扩散的关键，在交通管控与隔离防护，更在我们每个人的自觉自律。这个年，让我们“稳”一点、“宅”一些，不让疫情在自己这个节点找到缺口，不让自己成为疫情传播的跳板。同时要做好防护，对自己、家人和社会负责，不信谣、不传谣、不造谣，坚持科学防护，保持阳光心态，阴霾终将散去！链接@人民网@人民日报评论@新浪陕西@阿贵时评【地评线】西安网评：抗击疫情，人人都是行动者
4208,,#全民抗疫##热点#2月10日全国新增新冠肺炎确诊病例2478例，环比大幅下降！2月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，新增确诊病例2478例（湖北2097例），新增重症病例849例，新增死亡病例108例，新增疑似病例3536例。当日新增治愈出院病例716例（湖北427例）。截至2月10日24时，累计报告确诊病例42638例，现有疑似病例21675例。2月9日0—24时，新增确诊病例3062例（湖北2618例）。O网页链接
4209,,#元宵节##疫情在前警察不退##全民抗疫#今天，宋楼赵沟疫情防控检测点的执勤民警吃上了热心群众送来的热乎乎的元宵。冬已去，春已来。吃着甜甜的元宵，以后的日子都是甜的
4210,,我在喝苹果汁?#全民抗疫#
4211,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　平昌县：平昌县文明办组织平昌县志愿者协会、平昌县徒步健身协会、公益救援队等70志愿者参与新型冠状病毒肺炎疫情防控，12名志愿者参与宣传，发放资料，入户劝导，对湖北武汉返平人员登记，协助社区卡点等志愿服务。
4212,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　南江县：南江县义工协会组织18名志愿者，分成4个小组，参加疫情防控志愿服务，主要是对户外聚集人群进行防控知识宣讲并劝其回家，劝导没有戴口罩出门的居民带上口罩才出门。目前通过劝导出入菜市场的人们都知道戴上口罩，广场、滨河路、公园里的人们基本上都无人逗留，老人们都知道待在家里最安全，志愿者的辛勤服务得到了老百姓的认可和称赞。
4213,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　通江县：通江县爱心协会从1月29日至2月3日共筹集疫情防控资金45459.99元，其中协会理事丁坤定向沙坪乡政府捐赠抗击疫情款10000元，已转如沙坪乡政府，协会将5878用于采购口罩和宣传资料打印，结余的29581.99元全数捐给通江县红十字协会，爱心协会诺水河分会的志愿者许勇将娃娃鱼银耳面条50盒，共计100斤，价值8400元，捐赠给值守交警。
4214,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　巴中经开区：各街道办事处印制了志愿服务倡议书，号召全区所有志愿者全程参与志愿防疫宣传活动，参与社区及街道办事处发放资料、正面劝导、出入登记和防疫检查、义务担当物资代购员等疫情防控活动；组织12名志愿者身背机动喷雾器，对辖区内的小区电梯、农贸市场、餐饮、副食店等地进行消毒喷洒工作。
4215,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　恩阳区：恩阳区文明办组织80余名志愿者到登科街道办事处开展新型冠状病毒疫情防控指导和日常预防知识宣传，劝离聚众打麻将、聊天等3次，劝导外出不带口罩者2人，劝停商户3户，帮助独居老人购买生活必须品10人次，到琅琅天香、义阳府第等8个小区开展人员排查、入小区登记体检、入户宣传；巴中兔兔青少年爱心家园组织4名志愿者和3两私家车将恩阳区凤鸣垭村和人和寨村村民捐赠的2100斤椪柑送往恩阳收费站、何家坝收费站和柳林收费站三个疫情防控执勤点。
4216,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　巴州区：巴州区回风街道办事处组织小区物管和业委会组成志愿服务队，对小区环境卫生进行全面整治，规范小区秩序。开展灭“四害”行动，设立灭鼠灭蟑螂等设备，开展灭菌消杀行动，采取每天2-3次喷洒二氧化氯消毒剂的方式对辖区内的小区进行全面灭菌消杀，筑牢小区疫情防控工作防火墙，确保疫情得到有效控制。梁永镇党委进一步坚实组织保障，建立起党建引领疫情防控工作机制，组建“机关支部党员+社区干部+网格员”的疫情防控志愿服务队，走上集镇街头，深入到社区居民小区和楼栋，集中开展疫情防控网格化、地毯式走访排查，确保不漏一户、不漏一人。共发放宣传单2000多份，疏散了20多起群体聚集娱乐活动，所到之处，疫情宣传均做到全覆盖，不留死角。
4217,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　晏阳初金融志愿服务队：服务队向全市各金融志愿服务组织发出号召，发起“抗击疫情金融青年在行动”公益捐赠特别活动，奉献爱心、传递温情，目前各分支队共募集捐款共计16万余元。同时志愿者还积极参与防护物资捐赠活动，主动捐助口罩、护目镜等防护物资寄往武汉疫区，为全面打赢疫情防控狙击战贡献志愿者的力量；服务队国库科志愿者成立应急管理小组，实行24小时待命，确保各项抗疫专项资金及时汇划到位；货币金银科志愿者及时向辖内各银行了解需求，确保现金供应并做好现金消毒工作，让老百姓用上“卫生钱”“放心钱”。
4218,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　巴中市蓝天救援队：截止目前，巴中市蓝天救援队共组织125人分别在三县两区的社区、街道、车站、广场等公共场所，发放张贴疫情宣传公告，利用车载喇叭和抖音、微博、微信等公众号播放音视频宣传资料，对农贸市场、人员易聚集地点、垃圾回收点等地进行防疫消毒，在清江镇等街道的过往人员和车辆进行疏导、排查及定点防控，走访23个社区、55个乡镇，16个超市、7家酒店、66家店铺，发放张贴防疫宣传资料1000余份。
4219,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　巴中市青年志愿者协会：组织15名志愿者协助白马井社区对辖区住户电话排查600户；组织4名志愿者协助龙泉社区永泰花园、北门社区南湾国际A区对封闭式管理的住户开展出入检查；组织10名志愿者在老江北九小附近大道，社区，菜市场开展疫情防控宣传活动。
4220,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　巴中市志愿者协会：组织22名志愿者继续在蓝湾国际、东方新村等疫情防控点为被隔离居民代购生活必需品、小区消毒、垃圾处理、心理疏导等服务；组织15名志愿者在江北社区、祠堂街发放疫情宣传单600余份，张贴海报100余份。
4221,,#全民抗疫巴中在行动#当前，正值新冠肺炎疫情防控的攻坚期，为全面防控疫情蔓延，引导人们强化群防群控意识，最大限度切断新型冠状病毒传播途径，发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，连日来，全市积极发动志愿者，纷纷冲锋在防疫一线用，实际行动为巴中防疫工作出力、做贡献。2月6日，全市志愿者开展疫情防控的服务如下：　袁闻聪看望慰问战“疫”一线的志愿者：2月6日，市委常委、市委统战部部长、市总工会主席袁闻聪亲切慰问奋斗在战“疫”一线的志愿者和青年志愿者，并代表市委市政府对志愿者在此次疫情防控中所作出的积极贡献表示肯定和感谢。现场为市志愿者协会、青年志愿者送上慰问金并赠送了防护口罩，希望能够将这笔慰问金用于一线志愿者的医疗防护，保障志愿者在疫情防控志愿服务中的安全。
4222,,由于疫情，平日里距都市人千里之外的“野生动物”造成了恐慌效果。如果不知道该做些什么，就从接触动物之后好好洗手开始吧。O天天和野生动物接触的人怕不怕“野味肺炎”？#全民抗疫##森林驿站##维护地球上所有的生命#
4223,,【长春市宽城区巡逻广播车集结驶向抗疫战场！】#宽城短视频##和谐宽城##全民抗疫##长春身边事#@长春发布L和谐宽城的微博视频
4224,,#全民抗疫#阜阳发第12号通告！工业类企业不早于2月10日，服务业类企业2月17日，建筑业企业2月24！阜阳市新型冠状病毒疫情防控应急指挥部通告（第12号）关于有序启动全市企业复工的通告详情：O网页链接
4225,,#全民抗疫共克时艰#山川异域，风月同天，隔离病毒不能隔离爱，封锁病毒不能封锁同根人。????做不了最美的逆行者，我们或许可以在背后默默地祈祷，宅在家里，不聚众，不凑热闹就是为祖国做贡献了，那么在家被憋疯的你，都是如何消遣的呢？反正阿甘get了做凉皮和学?爬的新技能?一起来看看健美操的小姐姐们是如何度过的吧！L升达大学校社团联合会的微博视频
4226,,【#河北驰援，守望襄助#，#冀来之，则安之#】#全民抗疫##河北身边事#
4227,,#致敬疫情前线医护人员##万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
4228,,#全民抗疫#@健康中国一次性口罩如何正确重复使用？【新型冠状病毒科普知识】（115）中国疾病预防控制中心研究员冯录召：说：一次性口罩用完能不能用医用酒精喷洒进行消毒再重复使用？口罩的问题，普通居民在风险比较小的地方使用一次性口罩，在保障口罩清洁、结构完整，尤其是内层不受污染的情况下是可以重复使用的，每次使用之后都应该放在房间比较洁净、干燥通风的地方。另外，喷洒消毒剂，包括医用酒精，会使防护效率降低，所以不宜采用酒精喷洒的方式去给口罩消毒。O一次性口罩如何正确重复使用？【新型冠状病毒科普知识】（115）
4229,,#全民抗疫#为这次战“疫”付出的所有人，致敬！
4230,,【守望相助ai心无界】#全民抗疫#为做好疫情防护工作，各级政府，企事业单位、社区、相关机构每天都需进行大量的调查访问，极大的消耗人力且很难有准确的数据统计，而且面对面的交流还会增加感染风险。人工智能的代表性公司小i机器人立即响应，向社会公众无偿提供三个方向的公益服务~详情传送门：O网页链接
4231,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频(梨视频)
4232,,#全民抗疫#OA办公真的不要太爽我相信随着人工智能技术的不断发展，不久的将来居家办公将不再是梦
4233,,中国加油！武汉加油！防疫主题漫画作品赶完！画到热泪盈眶，L小k_Art的微博视频#全民抗疫##武汉加油##武义##中国加油##漫画#
4234,,#疫情联防联控实时播报##全民抗疫#面对防护用品紧缺的情况，医务人员应如何做到科学防护？北京协和医院口罩使用指南，学起来~~~决定口罩防护有效性的重要参数指标有三个，分别是非油性颗粒过滤有效率、防渗透性、密合性，北京协和医院医务处院感办通过查阅相关规范、文件、文献，咨询专家意见，对医务人员使用的多种口罩进行了分类比较。O网页链接
4235,,#美人攻略动画#提醒您出门记得戴口罩，勤洗手。#全民抗疫#
4236,,#微感动##感动瞬间##致敬公路英雄#有一种爱叫我不能在身边图中是几天前刚刚运送物资从湖北回来的“英雄爸爸”——上汽红岩卡友吴跃黎师傅昨天是他的孩子8岁生日吴师傅在隔离期间视频祝孩子生日快乐一位了不起的爸爸一个有爱心的家庭加油！你们都是最棒的！#全民抗疫##武汉加油#
4237,,【#成都一小区3人确诊新冠肺炎#，从湖北回来的？派出所：已立案侦查】昨（2月9日）晚至今，一张夜晚多人穿着防护服站在小区门外的照片在微信群内流传，其配文称成都玉洁苑有人从湖北黄冈回来，1月20日到的，22日开始发烧，还去玉林菜市买过几次菜，昨日去医院，结果被确诊感染新冠肺炎。红星新闻多方核实，确认了此事，警方表示现已立案侦查。对于网传确诊者瞒报的事情，社区工作人员告诉红星新闻，“他们存在侥幸心理，在社区工作人员排查时，没有报是从湖北黄岗回来的。”对于网上流传的确诊者曾去过附近的玉林菜市场，工作人员告诉红星新闻，“询问过后，他（确诊者）表示只去过一次菜市场，而且都是戴着口罩。”@红星视频O网页链接O网页链接#全民抗疫##新型冠状病毒##共同战疫#
4238,,#全民抗疫#【#杭网直播#2月10日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会】为及时发布我省#新型冠状病毒肺炎疫情#防控工作相关情况，浙江省政府新闻办于2月10日下午3时，在之江饭店会议中心三楼新闻发布厅举行浙江省#新型冠状病毒肺炎疫情#防控工作新闻发布会。直播地址?O直播｜2月10日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会
4239,,#新冠肺炎最新动态##全民抗疫#N95口罩能否重复使用？多吃大蒜能杀病毒吗？关于新冠病毒的预防，网络上有着形形色色的知识。对此，世卫组织发文进行“辟谣”@世界卫生组织1.可以重复使用N95口罩吗？可以洗它吗？能用手消毒剂对其进行消毒吗？不能。2.全身喷洒酒精或氯能杀死新型冠状病毒吗？不能。3.诸如公共厕所里的那种干手器能在30秒内杀死2019-nCoV吗？不能。4.紫外线消毒灯能杀死新型冠状病毒吗？紫外线灯不应用于手部或其他皮肤部位的消毒，因为紫外线辐射会导致红斑（皮肤过敏）。5.无症状患者是否也可以传播新型冠状病毒？基于现有数据，新型冠状病毒（2019-nCoV）主要是由已出现症状的患者传播。世卫组织已了解到感染者有在出现症状之前传播的可能性。根据对MERS（中东呼吸综合症）的观察，其他冠状病毒通过无症状患者传播的情况非常罕见。因此，无症状患者可能不是病毒主要的传播者。6.有专门预防和治疗新型冠状病毒的药物吗？到目前为止，还没有专门用于预防和治疗新型冠状病毒的药物。……更多请点击O网页链接
4240,,#疫情联防联控实时播报##全民抗疫#【办公室、会议室、电梯、食堂如何防？北京协和医院意见发布】@北京协和医院1.返京人员（1）从湖北返京人员或有新型冠状病毒感染的肺炎病例明确接触史人员，应居家隔离2周。（2）非湖北返京且没有明确接触史的，先自行测量体温，如正常建议按时上班。（3）与新冠肺炎病人有过接触或直接参与检测了患者阳性标本的医疗、护理、医技、实验室等工作人员，体温正常，核酸检测阴性，可以上班。（4）以上所有人员均须每日监测体温，执行“零报告”制度。每日下午7点前将体温监测情况按时报所属支部书记，由支部书记报总支指定的联络人。（5）居家隔离与医学观察期间，一旦出现发热（体温≥37.3。C）症状，应立即上报，并到医院发热门诊进行筛查，根据筛查结果确定后续治疗和处置。2.医护人员发热门诊、隔离区、隔离病房工作人员：分别采用二级、三级防护。普通门诊及病房医护人员：采用一级防护。3.医辅人员佩戴外科口罩，并严格执行手卫生。4.职能处室员工佩戴外科口罩，勤洗手。5.办公区域佩戴口罩，谈话保持适度距离；保持良好通风，每日不少于2次，每次≥30分钟；对地面、门把手、鼠标键盘、文具、桌面进行每日清洁。病房尽量减少人员密集的交接班和查房。注意保持会议室、办公室等地开窗通风。6.会议室尽量利用远程会议系统。如需当面开会，降低人员密度，缩短会议时间，所有人员戴口罩。7.医务人员生活区域避免集中就餐；上下班更衣时佩戴外科口罩，尽量错峰洗澡；夜班人员分时段休息，或分散在不同休息间。8.电梯尽量减少乘坐电梯。如需乘坐，佩戴外科口罩。9.食堂排队时戴口罩，吃饭时再脱口罩；尽量避免面对面就餐；避免就餐说话；避免聚集就餐。10.上下班路途上下班途中带好口罩，尽量减少乘坐公共交通。不在外面聚餐，逛街。到办公室或进家门先洗手。O网页链接
4241,,#众志成城防控疫情#【关键时候他们挺身而出——万载“夕阳红”防控疫情侧记】#全民抗疫#连日来，在万载这片红土地上，从抗疫的警报拉响开始，就涌现出了3000余名人老心不老、心“热”有行动的老党员、老干部和退役老兵。关键时候他们挺身而出，冲在前面、奋战在一线。他们这些战场上的平凡英雄，用热血的生命、傲立的身姿、坚定的承诺，谱写了一首首感人肺腑的生命赞歌，闪耀着一幅幅最美“夕阳红”！O【众志成城防控疫情】关键时候他们挺身而出——万载“夕阳红”防控疫情侧记
4242,,#全民抗疫#【今早一架直升机从上海飞抵杭州装了一飞机的医用防护服！美国芝加哥的华人捐赠的！】#杭州爆料#今天上午9点多，一架从上海飞来的直升机降落浙大一院之江院区。这是由芝加哥华人通过浙江省慈善联合总会定向捐赠给浙大一院和其他区县医院的。这批爱心物资原定的物流司机之前去过温州目前正在隔离，之后，一位参与抗“疫”的杭州志愿者提出，可以用直升机！最终，这批货插上“翅膀”来到了杭州。详?O今早一架直升机从上海飞抵杭州装了一飞机的医用防护服！美国芝加哥的华人捐赠的！（浙大一院）
4243,,黑龙江支援武汉的医护人员，在争分夺秒，守护生命，向你们致敬。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接L龙江森工的微博视频
4244,,#全民抗疫##健康发布#如何正确get酒精与84消毒液?via中国网
4245,,#全民抗疫#2月12日合肥市报告新冠肺炎疫情情况：新增7例确诊病例！根据省卫健委发布的最新疫情，2月11日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例7例，本市7例(庐江县1例，瑶海区2例，庐阳区1例，蜀山区1例，新站区2例)。新增疑似病例5例，新增治愈出院病例7例，新增危重症病例2例。截至2月11日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例157例，累计治愈出院病例22例，累计死亡病例1例，累计医学观察密切接触者3109人。详情戳：O网页链接
4246,,#共同战疫##战疫情##全民抗疫#疫情就是命令，防控就是责任！全民抗疫的日子里，老百姓的钱袋子、放在银行里的钱和利息安全吗？十万个放心吧！听听人民银行的官方消息怎么说O给爸妈的温馨提示
4247,,#全民抗疫#2月12日0时阜阳市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况-确诊病例6例，新增疑似病例5例！2020年2月11日0-24时，安徽省报告新增确诊病例29例，新增疑似病例39例，新增危重症病例2例，新增治愈出院病例20例。详情戳：O网页链接
4248,,#全民抗疫黄陵文旅在行动#我在黄陵为祖国加油作词、作曲、演唱、视频:乔治我在轩辕故里为我的祖国加油你现在只是有点疲惫片刻将擦去眼泪我们在辽阔大地为一线战士加油护卫感动的双手温暖着神州哦～中国加油武汉加油华夏人儿一条心从古到今哦～中国加油武汉加油历经沧桑和感动让我们懂得珍惜所有……L黄陵旅游丶的微博视频
4249,,#共同战疫##战疫情##全民抗疫#你勇敢的样子，最美！|战“疫”中的铁路人，千万铁路人、“”铁路警察”一样可以筑起预防新冠肺炎疫情的铜墙铁壁！O你勇敢的样子，最美！|战“疫”中的铁路人
4250,,#疫情期间还能定期产检吗#12-28周孕妇这两个检查不能免。浙大妇产科医院产科主任陈丹青：12-28周孕妇，要做三维超声；16-20周孕妇，要做唐氏筛查。#全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
4251,,#全民抗疫#【杭州通报不诚信填写“杭州健康码”信息的人员】#杭州爆料#经过对“杭州健康码”填报信息进行大数据比对甄别，发现鲍XX（身份证后四位：5539）等人不如实填写有关信息并套取绿码，从而违背个人诚信，也对共同夺取抗疫阻击战的整体胜利产生不良影响。为此，在将上述人员健康码转为红码的同时，经调查核实后，视情再作进一步处理。敬请大家严格遵守并相互监督，共同守护杭州健康家园。?O杭州通报不诚信填写“杭州健康码”信息的人员
4252,,#全民抗疫#【最新！杭州公布2例新增#新冠肺炎#确诊病例情况！】#杭州爆料#2月11日0-24时，全市新增报告#新型冠状病毒肺炎#确诊病例2例，其中：西湖区、钱塘新区各1例。重症病例减少1例，治愈出院3例。2例新增确诊病例情况：病例一，女，48岁，现住西湖区三墩镇西城年华，1月19日至31日在温州居住，1月31日晚回杭，隔离医学观察中。2月7日出现不适，有咳嗽、咳痰、乏力、四肢酸痛等症状，现在定点医疗机构隔离治疗。病例二，女，63岁，现住钱塘新区白杨街道朗诗国际街区，外地病例的密切接触者，隔离医学观察中。2月7日出现不适，有咽部不适等症状，两肺出现影像学改变，现在定点医疗机构隔离治疗。详?O杭州新增确诊2例西湖区、钱塘新区各1例累计确诊159例（健康杭州）
4253,,#疫情动态播报##全民抗疫#疫情面前，如何保护我们的孩子？北京华信医院儿科张丽媛医生有以下建议：O网页链接1.以故事、绘本等形式让孩子了解当前的情况。2.减少外出。3.被动防护。4.养成良好的卫生习惯。5.养成良好的用餐习惯。6.穿着适中、保证营养、加强锻炼。7.定期通风，做好居家消毒。8.切断户外传播途径。
4254,,#农网·政策#“定心丸”来了！安徽出台了这些疫情应对新政策，你得知道！#关注新冠肺炎##全民抗疫##安徽累计确诊新冠肺炎889例#（中安在线）
4255,,#全民抗疫#被续费的假期！
4256,,#全民抗疫#【浙江新增确诊#新冠肺炎#病例14例其中杭州2例】2月11日0-24时，浙江省报告#新型冠状病毒肺炎#新增确诊病例14例，新增出院病例28例。其中：新增确诊病例中，杭州市2例、宁波市2例、温州市7例、嘉兴市2例、金华市1例；新增出院病例中，杭州市3例、宁波市6例、温州市8例、湖州市1例、嘉兴市1例、绍兴市1例、金华市3例、台州市3例、丽水市2例。截至2月11日24时，浙江省累计报告#新型冠状病毒肺炎#确诊病例1131例，现有重症病例80例（其中危重31例），累计出院279例。全省共追踪到密切接触者33462人，当日解除医学观察1564人，尚有11631人正在接受医学观察。详?O浙江新增确诊病例14例?其中杭州2例
4257,,#全民抗疫#正值疫情防控关键阶段，东航在上海虹桥、浦东两机场持续落实各项战“疫”措施，“登记、清洁、消毒”落实到位，为旅客平安返程保驾护航。O东航疫情防控三部曲：“登记、清洁、消毒”
4258,,#全民抗疫#北京进京方向，无人机挂二维码，方便车主扫码登记信息L田云自媒体的微博视频
4259,,#全民抗疫#论信息公开透明的重要性#河北防控新型肺炎##沧州爆料#
4260,,#沧州爆料#【#冒死约架##献县两村民纠集18人持械聚众斗殴#】#沧州身边事#新冠肺炎疫情肆虐的当下，献县两村民竟然通过微信约架，并聚集多人持械斗殴。2月7日15时许，韩村镇前屯村鑫鑫加油站附近发生一起聚众斗殴案件。案件发生后，献县县委县、政府高度重视，要求依法从重从快从严处理。献县公安局成立以刑侦局长为组长的专案组立即开展工作，现已查明：献县垒头乡苑垒头村苑某和韩村镇北宫村刘某因琐事产生矛盾，在微信上互相辱骂、约架。2月7日14时55分，双方共纠集18人在鑫鑫加油站南侧持械聚众斗殴，致使一人头部受伤、一人锁骨受伤。目前，该案犯罪事实已基本查清，此案正在进一步侦办中。#全民抗疫#@献县微报
4261,,#全民抗疫#增强抵抗力从早餐做起，早安早安
4262,,【#河北新增12例确诊病例，累计251例#】#河北身边事##河北防控新型肺炎#记者从河北省卫健委获悉，2020年2月11日0—24时，河北省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例12例，其中，沧州市5例、唐山市2例、廊坊市2例、邯郸市2例、保定市1例。新增治愈出院病例7例，其中，廊坊市3例、沧州市2例、唐山市1例、邢台市1例。新增疑似病例20例，其中，沧州市10例、秦皇岛市4例、唐山3例、张家口市1例、保定市1例、定州市1例。截至2月11日24时，河北省累计报告确诊病例251例，其中死亡2例，现有重症病例22例，累计治愈出院48例。确诊病例中，沧州市37例、唐山市33例、保定市31例、邯郸市29例、廊坊市28例、石家庄市27例、张家口市21例、邢台市21例、秦皇岛市9例、衡水市8例、承德市7例；死亡病例中，沧州市1例、邢台市1例；重症病例中，沧州市5例、张家口市4例、唐山市3例、秦皇岛市2例、保定市2例、邯郸市2例、石家庄市1例、承德市1例、衡水市1例、邢台市1例；出院病例中，沧州市12例、保定市9例、廊坊市8例、邢台市5例、石家庄市3例、唐山市3例、邯郸市3例、张家口市2例、衡水市2例、承德市1例。现有疑似病例43例。目前累计追踪到密切接触者8771人，当日解除隔离医学观察534人，现有3716人正在接受隔离医学观察。#聚焦新冠肺炎疫情##全民抗疫#
4263,,【湖南省纪委通报：张家界#疾控中心科长到泰国躲疫情被撤职#调查】湖南省纪委通报张家界市疾控中心慢性非传染性疾病防治科科长李文杰擅离职守、临阵脱逃，携家人到泰国躲避疫情问题。2020年1月21日，李文杰被抽调到张家界市新冠肺炎疫情防控指挥部，负责疫情信息报送工作。在获悉该市出现一例确诊病例
4264,,【湖北洪湖实施战时封闭管理：中心城区隔断所有通道】为应对当前疫情发展严峻形势，控制人员流动和车辆通行，彻底阻断疫情传播，根据《传染病防治法》、《治安管理处罚法》和《突发公共卫生事件应急条例》等相关法律法规，市疫情防控指挥部决定从即日起，在全市范围全面升级管控措施。现紧急通告如下
4265,,【青海虫草人向新冠肺炎防控专家捐赠价值160万元的冬虫夏草】冬虫夏草产区的我省商户、牧民和老百姓看到专家在发布会上讲冬虫夏草对这次疫情肺炎有一定的抑制和治疗效果，强烈要求捐赠自己采挖和采购的冬虫夏草，这次疫情将从事冬虫夏草行业的藏族、回族、东乡族、撒拉族、汉族等各民族同胞的爱心紧密联系在一起，他们用实际行动诠释了虫草人的责任担当和家国情怀，体现了虫草人强烈的社会责任意识和奉献精神，倡导全社会积极投身疫情防控。@青海统战#全民抗疫##冬虫夏草##李兰娟院士##钟南山院士#O网页链接
4266,,#搞笑##抗击新型肺炎我们在行动##全民抗疫#辣椒油烤糊了引发咳嗽，邻居问为什么没把他带走，笑死了！全民在行动，加油！L影视奇妙屋的微博视频
4267,,#沧州爆料#【青河公路束城段断交】#沧州身边事##全民抗疫#因疫情防控需要，决定：自2020年2月9日开始，对青河公路束城段全幅进行断交。过往车辆请绕行河间市经济开发区、时景路、留邻居至后念祖路。特此公告河间市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月9日
4268,,#全民抗疫#评选最严小区，
4269,,浙大一院12名新冠肺炎患者今天出院，9例为重型患者，均四次复检，3天体温正常#关注浙江疫情##防控疫情浙江在行动##全民抗疫##杭州爆料##杭州身边事#L浙江名医馆的微博视频
4270,,【崔老师带你向古人学淡定】#全民抗疫#时期，如何解决过度紧张的情绪问题？随着抗击新冠肺炎战役的深入，不少人出现了精神方面过度紧张与恐惧的问题。《家族企业》杂志特邀北京已日东西方文化交流有限公司董事长，传统文化学者，武氏太极拳第五代传人崔志光老师从传统文化的角度，带您向古人学淡定。L家族企业杂志的微博视频
4271,,#全民抗疫##共同战疫#肺炎患者求助O新冠肺炎求助者信息征集人民日报和新浪新冠肺炎求助者信息征集链接
4272,,#全民抗疫##民间实拍#疫情期间如何乘坐电梯，这个老哥采取了高温消毒的方法……L月亮湖视频的微博视频
4273,,【通北林区疫情无情人有情元宵佳节暖人心】元宵佳节当天，本应是全家团圆的日子，但是通北林区所有干部职工都坚守在疫情防控的第一线。这种寒风中的坚守深深地打动了林区群众。爱心人士张桂琴和她家人为防控一线的工作人员送去300盒爱心汤圆，用暖心的行动，默默地支持着疫情防控工作。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##向奋战在抗疫一线的人致敬#新浪11日开通实时查询系统：“点此链接实时查询全国疫情”O网页链接
4274,,【龙江森工林口林区防“疫”战役一种温暖在涌动】2月8日清晨，在林口林业局有限公司道路防疫防控关卡上，来了几位特殊的客人，他们并不是要通过关卡，而是将一盒盒热呼呼的汤圆送到关卡的值班人员身边。“元宵节到了，为了我们大家的安全，你们真的辛苦了，虽然我们不能在站在抗疫一线，但我们只想尽自己的力量为抗疫做点事情，一起共度难关”。元宵节当天，林口林业局有限公司中南社区的王大姐和几位邻居早早起来，共同煮了满满十斤汤圆，在戴好防护设备后，急忙送到了林口局的道路防疫关卡。#万众一心抗击疫情##武汉加油##向奋战在抗疫一线的人致敬##全民抗疫#
4275,,"【最新！黑龙江省要求使用统一的疫情排查情况告知书！】8日，省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室下发《关于统一使用<黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情排查情况告知书>的通知》,要求全省在开展流行病学调查时统一使用该告知书。“通知规定，根据2月8日省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部视频例会的要求,为进一步严格、规范开展流行病学调查工作,同时告知被排查人员相关法律责任,省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部制作了该告知书。主要内容包括工作依据、告知时间、告知地点及签署人员的基本信息、旅居史、密集接触人员信息、健康状况等。#万众一心抗击疫情##武汉加油##致敬疫情前线医护人员##全民抗疫#"
4276,,"【9日最新！黑龙江新增确诊26例，新增死亡1例！哈尔滨累计114例丨全国死亡811例】#万众一心抗击疫情##武汉加油##致敬疫情前线医护人员##全民抗疫##黑龙江最新疫情通报#2020年2月8日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例26例。新增重症病例7例。新增出院病例1例。新增死亡病例1例。新增疑似病例104例。截至2月8日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎现有确诊病例307例（2月8日国家卫健委核减我省13例无症状感染者、1例外省确诊病例），其中：哈尔滨市114例、绥化市35例、双鸭山市38例、鸡西市34例、齐齐哈尔市27例、佳木斯市13例、大庆市13例、七台河市13例、牡丹江市12例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、黑河市2例；现有重症病例45例。死亡病例6例为绥化市确诊病例3例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例2例。治愈出院病例13例为哈尔滨市传染病医院7例、黑龙江省传染病防治院2例、双鸭山市人民医院1例、佳木斯市传染病医院1例、绥化市第一医院1例、牡丹江市第二人民医院1例。现有疑似病例258例。全省当日发热门诊诊疗人数1864人。目前追踪到密切接触者8704人,已解除医学观察4465人，尚有4239人正在接受医学观察。"
4277,,#全民抗疫##沧州爆料#沧州仍居首位???#新冠肺炎最新动态##沧州身边事#
4278,,#沧州爆料#【今起#沧州16条公交线路恢复运营#不戴口罩不能上车】#沧州身边事#依据沧州市疫情防控期间复工复市交通保障工作要求，2月9日起，沧州市1路、158路、16路、31路、232路、307路、306路、333路、11路、11路B、29路、430路、505路、402路、615路、637路16条公交线路恢复运营，统一发车、收车时间为：首班时间7：00，末班发车时间18:00。公交车长和随车工作人员上岗前须测体温，正常方可上岗，公交车运营过程中，做到“一趟一消毒、一趟一通风”。广大市民可放心乘坐。同时提醒广大乘客：请在乘坐公交车时全程规范佩戴口罩，做好自我防护，做到不戴口罩不上车；请勿在车内丢弃纸巾、口罩等废弃物；请将使用完毕的口罩投入到公交场站、枢纽站内设置的回收桶内，避免造成二次污染。请积极配合工作人员进行上车前体温检测，凡体温超过37.3℃的群众请自行前往医院就诊。此外，乘车时，请尽量与其他乘客保持安全距离。真诚地感谢您的大力支持与紧密配合！具体详情可咨询沧州公交王敏服务热线：0317-2091111、2092222。#全民抗疫##河北防控新型肺炎#
4279,,【#河北新增11例新冠肺炎确诊病例##河北累计确诊206例#】#河北身边事#2020年2月8日0—24时，河北省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例11例，其中，唐山市4例、保定市3例、廊坊市2例、邯郸市1例、衡水市1例。新增治愈出院病例5例，其中，邢台市3例、沧州市2例。新增死亡病例1例（邢台市）。新增疑似病例26例，其中，秦皇岛市11例、保定市4例、唐山市3例、沧州市2例、邢台市2例、邯郸市2例、石家庄市1例、辛集市1例。　　截至2月8日24时，河北省累计报告确诊病例206例，其中死亡2例，现有重症病例17例，累计治愈出院30例。确诊病例中，沧州市28例、邯郸市27例、唐山市27例、石家庄市24例、廊坊市22例、邢台市21例、保定市21例、张家口市14例、衡水市8例、承德市7例、秦皇岛市7例；死亡病例中，沧州市1例、邢台市1例；重症病例中，沧州市4例、张家口市4例、石家庄市2例、唐山市2例、邢台市1例、保定市1例、邯郸市1例、衡水市1例、秦皇岛市1例；出院病例中，保定市8例、沧州市6例、廊坊市4例、邢台市4例、石家庄市3例、唐山市2例、邯郸市2例、张家口市1例。现有疑似病例76例。　　目前累计追踪到密切接触者7326人，当日解除隔离医学观察448人，现有3568人正在接受隔离医学观察。#聚焦新冠肺炎疫情##全民抗疫##河北防控新型肺炎#
4280,,此刻，我在家首届家庭摄影大赛#全民抗疫#
4281,,#最新疫情地图##全民抗疫##关注新冠肺炎#最新疫情通报：2020年2月16日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例12例。新增治愈出院病例10例。新增重症病例6例。新增疑似病例27例。截至2月16日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例457例，其中，哈尔滨市188例，哈尔滨文化产业协会提醒您注意防护。
4282,,#河北身边事#【#河北一瘫痪小伙创漫画为战“疫”加油#】#全民抗疫#看着眼前一幅幅生动、绚丽，堪比专业水准的漫画作品，任谁也想不到，这些画作全部出自一位瘫痪在床的残疾少年之手。面对突如其来的新冠肺炎疫情，瘫痪在床的河北省新乐市协神乡笔头村小伙段二强难掩心中的激动，他吃力地在电脑键盘上创作了这些作品，用书画创作这种方式投入到这场没有硝烟的防疫阻击战中。段二强自幼患有神经性肌肉萎缩症，大部分时间都是瘫痪在床。尽管身体残疾，但他坚强乐观、阳光向上，为了心中的绘画梦和文学梦，克服常人难以想象的种种困难，不懈的努力着、奋斗着。#河北防控新型肺炎#来源：新乐发布
4283,,【#过度消杀有问题#？专家：适度很重要反之对空气、皮肤等都有影响】有力的疫情防控措施非常重要，除了减少外出，现在全国多地都在进行日常的消杀行动。究竟会不会因过度消毒从而引发新的问题？到底什么才算最合适？@CCTV4LCCTV4的微博视频#科学抗击疫情##预防新型冠状病毒肺炎##全民抗疫##共同战疫#
4284,,【周知！#武汉公布非新冠肺炎患者接诊医院#】武汉卫健委发布公告：为做好疫情期间非新冠肺炎患者医疗救治工作，特别是满足慢性重症患者、孕产妇、儿童、血液透析患者的医疗需求，现将部分接诊非新冠肺炎患者的医疗机构名单公布如下：武汉市中医院汉口院区：非新冠肺炎患者普通门诊、急诊武汉市中心医院南京路院区：非新冠肺炎血液透析患者武汉市第一医院：非新冠肺炎血液透析患者武汉市第三医院首义院区：非新冠肺炎血液透析患者、烧伤患者武汉儿童医院：非新冠肺炎孕产妇、儿童患者武汉市第六医院：非新冠肺炎心脑血管、高血压、糖尿病重症患者门诊O网页链接(央视)#科学抗击疫情##共同战疫##全民抗疫##抗击疫情希望同行##抗击新型肺炎我们在行动#
4285,,宅在家，坚持就是胜利#全民抗疫#L红星竹雨的微博视频
4286,,【河南一病例#从武汉返乡34天后确诊#，官方：隔离时间再延长7天】2月16日，河南新县疫情防控工作指挥部通报了该县2例超“常规”病例。其中，吴某某三次进行核酸检测，前两次均阴性，第三次阳性，其1月14日从武汉返乡至确诊，时长达34天。当地提醒，有湖北居住史、旅行史、接触史的居民，居家隔离观察时间满14天的，一律再延长7天。L一手video的秒拍视频@头条新闻#全民抗疫##共同战疫##抗击新型肺炎第一线##科学抗击疫情#
4287,,【#国务院常务会议提出防止大规模裁员#】12日，国务院常务会议要求：①分类有序推动复工复产。②推动重点医疗防控物资企业尽快达产，确保一线防控需要。③有序组织务工人员返岗。④各地各部门要建立帮扶机制，纾解企业特别是民营、小微企业困难。⑤落实地方“菜篮子”、“米袋子”负责制，加强粮油菜肉蛋奶等生产供应，依法查处哄抬物价等违法行为。⑥强化煤电油气运保障，保障重要交通干线及关键物流枢纽正常运行。⑦推动重大项目尽早开工和建设。⑧高度关注就业问题，防止大规模裁员。@中国政府网#共同战疫##全民抗疫##新型冠状病毒感染肺炎##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动##万众一心抗击疫情#
4288,,#全民抗疫##全国确诊新型肺炎病例#今日确诊病例达59651例，新增14921例。湖北新增14840例（含临床诊断13332例）。加大对疑似病例的排查力度和手段，把临床诊断用于确诊，使更多待排查得疑似患者提前得到规范的治疗和救治，以免延误病情。虽然数字惊人，但却是好消息。加油中国！必胜！
4289,,#全民抗疫#科学防疫，别被忽悠#河北防控新型肺炎##聚焦新冠肺炎疫情#
4290,,#全民抗疫#你们逆行的身影，是最温暖的风景#湖北河北在一起#
4291,,#新华社揭抗疫中的形式主义##新华社评表格抗疫#【新华社揭抗疫中的形式主义：工作人员凌晨两点还在填表内容越来越多】在武汉市主城区的一个新冠肺炎防控指挥部，9日凌晨两点，记者看到工作人员还在填写各种表格。一位工作人员反映，防疫表格的内容越来越多，各层各级数据统计量非常大，非常浪费时间。新华社北京2月12日电题：表格任务重如山、聚集动员喊口号、作秀留痕走过场……揭一揭抗疫中的“形式主义”新华社“新华视点”记者周楠、郑生竹、李雄鹰、乌梦达新冠肺炎疫情形势仍然严峻。中央强调，在疫情防控工作中，要坚决反对形式主义、官僚主义，让基层干部把更多精力投入到疫情防控第一线。“新华视点”记者调查发现，重复繁重的填表任务、空洞鼓劲的动员会、停不下来的“迎检大战”、作秀留痕晒表扬……这些重在刷存在感的行为，消耗了基层干部大量时间、精力，耽误落实迫在眉睫的抗疫工作，引发群众不满。形形色色的形式主义令基层不堪重负——“表格抗疫”。北京、江苏、广东等多地基层干部向记者反映，防疫期间一天要填报十几份表格，这些表格由不同部门下发，内容基本相同，只是格式、体例稍有差异。“上级很多部门下发的表格、各级防疫小组的表格都要填，内容基本相同，就是重复填写。”广东省清远市一位村支书告诉记者，防疫工作开展以来，被各类表格弄得焦头烂额，而且有些表格内容已超出了工作能力范围。例如，一项针对外来人口的检查项目，要求录入外来人员咽痛、全身乏力、眼结膜充血等情况，“村干部量量体温还行，乏力、干咳这些临床症状需要专业医生来判断，我们怎么懂啊？”武汉某高校一教师说，春节前从武汉返乡后不到10天时间，就接到市、街道、社区、卫健局、教育局、派出所等各部门的电话，填写了来自社区、卫健局、教育局和疫情防控指挥部等多个部门的表格，内容都大同小异。——“迎检大战”。“来了一拨又一拨检查的，就没看到一瓶消毒水、一只口罩发下来。”江苏省泰州市一街道办工作人员反映，这几天他为了应对上级各类检查忙得团团转，有时一天要来好几拨。每来一拨，街道、社区就要安排多人陪同。“这些检查很多都流于形式，解决不了实际问题，简直是‘迎检大战’。”——鼓劲式会议。一位医生在朋友圈吐槽，武汉一家医院急诊科主任在一个开会现场愤然离席，原因是各级领导到医院开了三拨会，每次都长篇大论读最新文件、政策，为医护人员加油鼓劲，花去大约3小时。急诊科主任不得不带走医生：我们是继续抢救病人还是继续和你们开会？某高校要求中层干部到学校开会，数百人聚集在会议室，参加校领导召开的传达政策、动员鼓劲视频会。不少教师抱怨，相关信息完全可以通过微信和视频传递，毫无必要让大家聚在一起开会，徒增风险。——作秀留痕。江苏泰州市一名基层干部说，抗疫工作还在紧急关头，有些干部仍不忘晒工作照留痕。比如，街道成立临时党支部，这本是加强抗疫领导工作的需要，但有的领导热衷的却是组织集中宣誓、拍照，基层不得不紧急安排场地、横幅、屏幕等。湖北某市一社区动员居民参加防疫志愿服务，活动还没进行，先要组织志愿者拍合影。“反复强调不要聚集，不理解为啥要让大家拍合影。”不少居民质疑。需专门抽调人员做“表哥”“表姐”，影响抗疫工作实效多地基层干部反映，各种形式主义消耗了本就紧张的人力、物力，对抗疫工作造成明显干扰。在武汉市主城区的一个新冠肺炎防控指挥部，9日凌晨两点，记者看到工作人员还在填写各种表格。一位工作人员反映，防疫表格的内容越来越多，各层各级数据统计量非常大，非常浪费时间。“我们指挥部办公室一半的人晚上都在填表，8个人从早填到晚，街道的工作人员接到我们电话都哭了。”湖南省长沙市某社区一共12名工作人员，要服务近万名常住居民和流动人口，每天要承担防控宣传、辖区巡查、送医协调、消毒、居民劝导、物资发放等大量工作，人手非常紧张，还不得不抽出两个人做“表哥”“表姐”，专门承担数据收集、登记造表、上报信息等任务。社区主任抱怨：“人手这么紧张，却要花费很多时间重复填表报资料，这是对基层防控力量的严重浪费。”形式主义还影响了防疫工作的实效。江苏泰州一名乡镇干部介绍，上级频频督查检查，但检查只是到值守点检查人员是否在岗。乡镇本就人手紧张，还要专门安排人员值守应对督查，导致人手更加紧张，一些摸排、巡查、消毒的工作无奈只好草草了事。形式主义引发防控一线干部和群众的不满。广东省清远市一村支书说：“大家本来就精神紧张、劳累，平白还增加了很多无用工作，累心。”一些社区工作者说，总进行重复调查，却无法解决物资、医疗等问题，不少市民已表示不满。严肃问责，提高治理能力当前，一些地方开始采取措施，整治疫情防控中的形式主义、官僚主义。2月6日，湖北省纪委机关、省委组织部发出通知，对疫情防控工作中的形式主义、官僚主义问题依规依纪依法从重从快查处；黑龙江省纪委监委要求，坚决纠治疫情防控过分注重填表格、要数据、报材料，增加基层负担等形式主义、官僚主义行为。湖北省恩施土家族苗族自治州纪委监委12日通报了4起在疫情防控中履职不力典型案例，8名乡镇主职干部因形式主义、官僚主义等被问责，其中2名党委书记被免职。据福建省纪委监委日前通报，省纪检监察机关严肃追责问责疫情防控工作不力问题，共查处100起、处理170人，其中给予党纪政务处分12人。通报指出，在查处的问题中，有的工作不实、失职失责，有的麻痹大意、疏于管理，有的推诿卸责、履职不力，是典型的形式主义、官僚主义。不少专家提出，重点还要解决防疫工作中多部门缺乏协调问题。武汉大学中国乡村治理研究中心研究员吕德文认为，“表格抗疫”的问题，直接原因是指挥协调系统不完整不科学，各个部门之间没有形成一个专门的信息统筹机制，应明确专门部门收集信息，从机制上避免各部门、各条线向基层派任务和要表格。北京大学廉政研究中心副主任庄德水表示，确有必要的数据统计，应归口统一的部门一次收集，不能多头要数据，增加基层负担。可通过大数据统计、在线填报等新办法有效减轻基层负担。他表示，去年以来基层减负效果明显，但基层治理体系和部分干部的思想观念仍没有根本性转变，很多人还是习惯用文山会海、上报数据的方式开展工作。抗击疫情需要务实的态度，也需要现代化的管理方式，并运用高科技的手段。国务院联防联控机制11日召开的新闻发布会上提出，要在地方联防联控机制协调下，统筹管理，一定要减少重复报表、重复报数。不要把基层有没有发文、有没有记录作为检查督导的标准，要为基层减轻不必要的负担，使他们真正全身心投入到疫情防控工作中。（参与采写记者：王贤）来源：新华社#共同战疫##周刊君与你共同战疫##科学抗击疫情##疫情联防联控实时播报##万众一心抗击疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击肺炎关爱医护##抗击新型肺炎我们在行动##抗击疫情希望同行##抗击疫情联合行动##万众一心抗击新冠肺炎##抗击新型肺炎##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##最新疫情报道##最新疫情地图##新冠肺炎最新动态##最新疫情##新型肺炎疫情最新汇总##新型冠状病毒肺炎最新情况##急急侠话科普##全民抗疫##全民战疫##全民口罩行动##致敬疫情前线医护人员##抗击疫情希望同行##正能量#
4292,,#全民抗疫#早安今日健康养生小贴士吃葡萄柚补充维生素
4293,,#河北身边事#【河北新增确诊病例14例，沧州新增死亡病例1例】#全民抗疫#2月12日0—24时，河北省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例14例，其中，沧州市5例、张家口市4例、唐山市2例、邯郸市2例、廊坊市1例。新增治愈出院病例6例，其中，邯郸市2例、保定市2例、张家口市1例、秦皇岛市1例。新增死亡病例1例（沧州市）。新增疑似病例11例，其中，邢台市4例、唐山市2例、沧州市2例、石家庄市1例、秦皇岛市1例、定州市1例。截至2月12日24时，河北省累计报告确诊病例265例，其中死亡3例，现有重症病例19例，累计治愈出院54例。确诊病例中，沧州市42例、唐山市35例、保定市31例、邯郸市31例、廊坊市29例、石家庄市27例、张家口市25例、邢台市21例、秦皇岛市9例、衡水市8例、承德市7例；死亡病例中，沧州市2例、邢台市1例；重症病例中，沧州市3例、张家口市3例、唐山市3例、秦皇岛市2例、邯郸市2例、保定市1例、石家庄市1例、承德市1例、衡水市1例、邢台市1例、廊坊市1例；出院病例中，沧州市12例、保定市11例、廊坊市8例、邢台市5例、邯郸市5例、石家庄市3例、唐山市3例、张家口市3例、衡水市2例、承德市1例、秦皇岛市1例。现有疑似病例37例。目前累计追踪到密切接触者9634人，当日解除隔离医学观察284人，现有4287人正在接受隔离医学观察。#沧州爆料##河北防控新型肺炎#
4294,,#全民抗疫##中国加油#北碚，山水之城，安乐之所，栖养之地。这片净土，殊为不易，源于每位北碚人的呵护、挚爱与拱卫。全民战“疫”｜致北碚这座城市的每一个人L北碚发布的微博视频
4295,,面对此非常时期，希望这小小数量的口罩，能够发挥大大的力量！几经波折，终于找到一家愿意让出给中国优先的好心供应商，衷心感恩！立马从马来西亚人肉托运回来，一切异常顺利通关。上海北京成都，三路齐发！全民抗疫，中国加油！#全民抗疫##中国加油##武汉加油#
4296,,#全民抗疫#公益动画《科学抗疫情健康你我他》|随着全国各地人员陆续返岗复工，各城市都面临着返工高峰、人流量密集等挑战，防控形势仍然非常严峻，为了方便大家做好科学抗疫防护，先媒传媒特别制作了原创动画，将特殊时期的预防要点，以喜闻乐见的动漫形式带给大家，供大家参考学习。本片已陆续在省内主流媒体和新媒体平台发布，敬请收藏转发。L源涞你也在这里的微博视频
4297,,【一家三口武汉回川外婆于第19天确诊此前已被解除14天居家隔离】1月23日凌晨，39岁的四川宜宾人曾某在武汉发布“封城”消息后，带着母亲和儿子登上火车返回四川宜宾市叙州区家中。此后，曾某和64岁的母亲文某、10岁儿子、丈夫翁某一直居家隔离，其所在的宜宾叙州区南岸街道办事处航天社区，对他们一家人很重视，社区医生每天两次上门测量体温均正常。2月6日监测结束，2月7日社区开具解除隔离书。但出于保险起见，一家人仍在家中自我隔离。然而在2月11日，居家隔离19天后，母亲文某却被确诊为新冠肺炎患者，随即被收治入院。2月12日，宜宾市卫健委通报：截至2月11日24时，该市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。这一确诊病例，即是文某。目前，宜宾市区两级疾控防疫部门追踪到文某的4名密切接触者：其女曾某、女婿翁某、外孙以及钟某（文某去医院所乘出租车司机），均已在集中隔离场所接受医学观察。@成都商报L红星视频的秒拍视频#全民抗疫##新型冠状病毒肺炎最新情况##新型冠状病毒感染肺炎##万众一心抗击疫情##邻居在居家隔离还能开窗吗#
4298,,【红星动画｜#什么是气溶胶传播#？气溶胶是如何带新冠病毒飞的？】越小的颗粒，空气的粘性作用就越明显。微米级的颗粒在空气中像是芝麻撒在蜂蜜里，沉降速度很慢。1微米的颗粒，在静止空气中沉降时间就达到1小时以上。而环境中又总有风吹草动，于是这些颗粒几乎永远不会沉降，始终停留在空气中。这也是为什么抽烟的人早已经消失不见，烟味还久久不散的原因。这种在气体中稳定分散悬浮的液态或固体小颗粒就叫做气溶胶（aerosol）。之所以翻译为“胶”，大约就是取颗粒与媒介之间黏黏糊糊、难分难舍之意。飞沫核尺寸就在亚微米到微米的范围，与烟草燃烧后的颗粒尺度类似。因此，飞沫核在空气中可以悬浮很久，并且在空气湍流的推波助澜下飘向远方。飞沫核中若有冠状病毒，再被人吸入体内，就有可能导致感染。@成都商报L红星视频的秒拍视频#科学抗击疫情##新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播##全民抗疫#
4299,,希望疫情早日结束，一切恢复正常#全民抗疫##中国加油#L风行水上·赵先生的微博视频
4300,,【#中国春节以来进口7.3亿只口罩#、741万件防护服】海关总署12日发布数据，1月24日至2月11日，全国海关共验放进口疫情防控物资8.7亿件，价值28.4亿元。其中，口罩7.3亿只、防护服741万件、护目镜154万副、消毒物品153万件、药品222万件、医疗器械134万件。（新华视点）#全民抗疫##周刊君与你共同战疫##万众一心抗击疫情##新型冠状病毒肺炎最新情况##新型冠状病毒感染肺炎##n95口罩#
4301,,【#突遇丧母抗疫护士向家乡方向三鞠躬#】12日11时许，火神山医院的护士吴亚玲在角落里，双眼噙满泪水，拨通了视频通话：“一鞠躬、二鞠躬…”，画面另一端，是母亲的遗体告别仪式。前一天下午，吴亚玲得知身体一向硬朗的母亲突然去世，悲痛之余仍坚守到值班换岗，但回到休息地，她痛哭了一夜。第二天在医院现场，吴亚玲像每天一样认真协助医护人员穿戴好防护服。面对战友的安慰，吴亚玲只说，“他们在前面救治病人，我们在后面要保护好他们”，请大家放心。（鲜敢汪学潮）L央视军事的微博视频@人民日报#全民抗疫##万众一心抗击疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动##抗击肺炎关爱医护##万众一心抗击新冠肺炎#
4302,,【#专家福尔摩斯式破解聚集性疫情#！网友：respect】天津动车客车段、宝坻百货大楼聚集性疫情一直备受关注。天津市疾病预防控制中心张颖曾破解宝坻百货大楼病例“传播迷局”，今日又对两起典型聚集性疫情的病例传播关系进行了详细分析解读，给我们几点警醒。视频较长，建议先码！L天津日报的微博视频（@天津日报）#科学抗击疫情##全民抗疫##抗疫行动##抗击新型肺炎我们在行动#
4303,,这是一场属于全人类的修行。。。灾难过后，愿你们都能成为一个有好身体、有风险意识与有趣的人。愿你有房子，也有积蓄；愿你既看重身边人，也远离无用的社交与关系。#全民抗疫#
4304,,#全民抗疫##全民复工#
4305,,#全民抗疫##关注安徽新型肺炎疫情#2月11日合肥市疫情通报表-新增确诊3例，累计确诊150例!根据省卫健委发布的最新疫情，2月10日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例3例，本市3例（瑶海区1例，包河区2例）。新增出院4人。新增疑似病例5例。新增死亡病例1例。详情戳：O网页链接
4306,,@山东发布@河南人大@北京发布@湖北发布当然了，如果条件允许的话，最好所有的支援队员和相关医护人员都可以每天1个鸡蛋，1袋牛奶，除此之外最重要的是每人每天下班前（牵扯到有值班、倒班和加班，所以只能在下班前了）喝100ml（2两）42℃白酒。原因如下：第一白酒可以舒缓神经，这几天不少医生护士由于心理素质不够导致精神崩溃，白酒可以缓解这种状态，还可以增加睡眠质量；第二活血解乏，理由同上；第三从大数据而言大概率酒精有利于免疫病毒，但度数不好量化或暂时没有量化数据，国内白酒业通用最低38℃，但38℃太低，52℃太高，这儿取中间值；第四，目前全国白酒不缺。最后就是这是救命药，牵扯到很多女士不喜欢喝酒或没喝过酒，建议各支援队领导和和医院领导在医院门口监督执行，还是那句话，我们不惮于恶，惮于无以卫善，医生护士等相关人员作为一线战斗力，我们希望他们大获全胜，也希望他们全须全尾上前线，全须全尾回家#全民抗疫#
4307,,#全民抗疫#【#不同地区应视疫情情况分类施策#】对于疫情严重的地区，首要任务还是疫情防控，应该继续采取最为严格的防控措施，使疫情得到有效控制后，再考虑有序复工复产。对于疫情总量比较大但是集中在个别城市的地区，就要在这些重点城市加强重点的疫情防控，有针对性组织低风险人群返岗。对于疫情比较轻的地区，要在巩固好防疫有利形势的前提下，合理设置防护标准，努力创造条件，尽快实现全面复工。总体来讲，不同的地区要根据疫情的情况合理有序复工复产，这并不是要求所有的地方一率都要#复工复产#，要实事求是。（科技日报记者付丽丽）#疫情防控物资企业复工复产#
4308,,【#女子从武汉回山西42天后确诊#生活轨迹披露】2月9日，山西省晋中市卫健委官网通报了该市截至2月7日24时确诊病例生活就诊轨迹。其中一名65岁女性新冠肺炎患者自武汉返回山西40天后就医，两天后确诊。晋中市卫健委通报称：病例22，女，65岁，现住址平遥县杜家庄乡苏家堡村。2019年12月25日乘飞机KY3004自武汉到太原，12月26日乘坐出租车到平遥。2020年1月1日乘坐私家车返回苏家堡村家中。2月3日由120接到县人民医院就诊。2月5日确诊。目前，截至2月9日24时，山西省11个市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例119例。其中晋中市32例，均来自平遥县。（澎湃新闻）关注新浪新闻，新型冠状病毒肺炎疫情专题实时更新中：聚焦新型冠状病毒肺炎疫情@明日头条#新型冠状病毒肺炎最新情况##万众一心抗击疫情##关注新冠肺炎##全民抗疫##抗疫行动#
4309,,#全民抗疫#待到春暖花开，我们再相约泉城#这就是山东#@济南市文化和旅游局O等到春暖花开，让我们相约泉城济南！
4310,,#众志成城防控疫情#【广场舞阿姨变身防疫战士】#全民抗疫#“大爷，最近可别出门遛弯喽，在家待着最安全”“留步，测个体温登记一下”“今天购买的新鲜蔬菜到了”最近，靖安县雷公尖红旗小区一支“娘子军”队伍在居民眼前展现不一样的风采。O【众志成城防控疫情】广场舞阿姨变身防疫战士
4311,,#即将复工的我##萌娃养成记##全民抗疫#复工必看！特殊时期大家要保护好自己呀！
4312,,【担心自己是密切接触者？输入姓名和身份证号码，快来查！】目前，公众普遍关心自己感染新型冠状病毒肺炎的可能性有多大。是否与确诊、疑似病人同乘一个航班，一列火车，一个大巴，难道只能盯着“急寻同乘”的信息惴惴不安？好消息是，从2月8日晚间起，公众可以通过“密切接触者测量仪”（公众版），自主查询自己是否属于“密切接触者”。公众只要输入姓名和身份证号码，就能知道自己是不是密切接触者。查询结果如显示是正常人员，那么恭喜您，为您的有效防护点赞。如果是密切接触者，您也不必过分担心，暂时不要外出，加强隔离防护，如有身体不适请及时就医。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4313,,安全防护让你百毒不侵#武汉加油##勇战疫情中国要强##全民抗疫#LAUTO_工匠的微博视频
4314,,#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##黑龙江最新疫情通报#来啦，今日黑龙江疫情通报#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→O网页链接
4315,,#战役打卡行动#同舟共济战疫情！从我做起！保护好自己，就是最好的助力#全民抗疫#。在家都要做到少出门、勤洗手、戴口罩、常通风、多消毒。#武汉加油##中国加油#
4316,,#全民抗疫##为中国加油#【！#村支书为隔离村民拉物资遇车祸#，至今昏迷不醒】2020年2月4日，河南浚县。西马庄村村支书马俊新在为隔离村民及五保户拉白菜时，遭遇车祸，所骑三轮车被撞百米远，肇事车辆逃逸。事故造成马俊新全身多处骨折，腰椎以下有截瘫风险，至今住在重症监护室昏迷不醒。L一手video的秒拍视频
4317,,#ipad绘画##手绘##全民抗疫#L瀧淵其淵的微博视频
4318,,#全民抗疫##新闻#【复工返京“防疫战”Vlog：我坐高铁回北京】这是2月4日，新华网客户端记者从黑龙江佳木斯市返京路上的全纪录。测量体温、车内消毒、旅客信息表填写……每个环节都用视频记录，用真实的镜头语言告诉你，在抗击新冠肺炎疫情期间的返京复工途中，你会有哪些经历。L新华网的微博视频
4319,,黑龙江身边正能量【家乡防疫物资短缺，她从俄罗斯寄回1万多个口罩支援一线】2020年2月9日，黑龙江牡丹江，在俄罗斯做生意的张桂贤是爱心协会志愿者，得知家乡防疫一线物资短缺，她也想尽一份微薄之力，花费2.5万元从当地购买1万多个口罩空运回国，委托志愿者转送给一线防控人员。#林云网事##万众一心抗击疫情##武汉加油##致敬疫情前线医护人员##全民抗疫#L一手video的秒拍视频
4320,,【#央视记者深入武汉医院隔离区采访#】汉口医院，是武汉最早接收新冠肺炎患者的三家定点医院之一。目前，300多名新冠肺炎患者在此接受治疗，近千名医护人员在这里日夜奋战。与病毒面对面，稍有不慎，医护人员就可能被感染。可他们为何还要请战？隔离区内每天发生着什么？看↓向他们致敬，为武汉加油！（总台央视记者张鹏军）L央视新闻的微博视频@央视新闻#最新疫情地图##万众一心抗击疫情##全民抗疫##抗疫行动#
4321,,别出门，别出门#致敬疫情前线医护人员##万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
4322,,#全民抗疫巴中在行动#【日常必备！收好这组防疫表情包】“齐努力、不约饭、多喝水、早睡觉、一定赢”，防疫三字经团子们学会了吗？聊天时候用的上，戳图转存↓↓
4323,,今天是正月十五元宵节，然而有一些人，为了千家万户的平安、团圆，依然坚守在抗疫一线。惟愿疫情早日散去，每个人都能早点回家团圆……#抗击疫情公安在行动##共同战疫##抗击疫情辽宁在行动##疫情当前警察不退#@新浪辽宁L沈阳沈河公安的微博视频#全民抗疫#
4324,,#全民抗疫#希望大家引起重视：凡事在公共场合让大家去登记个人信息时切勿用公共用品类似铅笔圆珠笔和钢笔等。一定要用自己的笔去填写，包括切勿不戴口罩和陌生人讲话！全民抗疫你我有责
4325,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#医生感染新冠病毒，自拍讲述经历，“会好起来的，最后的胜利还是我们的”。O网页链接
4326,,#安徽学校2月底前不开学##全民抗疫#重磅！安徽各级各类学校2月底前不开学，具体开学时间未定！详情请戳：O网页链接据安徽省教育厅根据疫情发展情况，经安徽省政府同意，全省各级各类学校（高校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园、托儿所等）2月底前不开学。具体开学时间，将视疫情防控情况，经科学评估后确定，届时提前向社会公布。
4327,,#全民抗疫##安全出行##复工指南#战胜疫情离不开卡车司机的努力卡车司机离不开后方的支持守护物资的同时也要保护好自己#致敬公路英雄#O@亲爱的卡友，请收下《卡车出行防疫指南》！
4328,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#紧急驰援加班加点保防控物资供应。安徽各地强化科研攻关，企业开足马力，全力保障疫情防控物资的生产供应。L安徽新闻联播的微博视频
4329,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#安徽省第二批支援湖北医疗队已经进入“武汉客厅”方舱医院开展工作，“请家人放心，我们会以最好的状态迎接即将到来的挑战，加油”！L安徽新闻联播的微博视频
4330,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#医生感染新冠病毒，自拍讲述经历，“会好起来的，最后的胜利还是我们的”。L安徽新闻联播的微博视频
4331,,#全民抗疫##元宵节#今天元宵节，也是在卢家田的第十五天。我们取消了老三的邀请聚餐。积极响应自主隔离，节损食材，准备打持久战!
4332,,战“疫”青年-武胜青年突击队在一线新型冠状病毒肺炎爆发以来，武胜县各级团组织团员青年火速集结，组建青年突击队，为疫情防控贡献着青春力量，鲜红的团旗飘扬在抗疫一线！#武胜##全民抗疫##共青团#@四川共青团L青春武胜的微博视频
4333,,#全民抗疫巴中在行动#【“空中课堂”让恩阳学子“开学”不延期】2月3日，恩阳中学高三教师易梦云正在教室授课。和以往不同的是，今天的教室里并没有学生，只有一位老师和一位摄像师，上课则是通过直播的方式，将老师讲课的实时画面通过云端技术直接传送到直播平台，让每一位学生在家里就能通过手机、电脑观看上课视频。“学校采取直播课堂为全区的学生服务，我也是第一次体验这种全新的教学模式。”恩阳中学教师曾坤方说。直播当天，恩阳区玉山中学、茶坝中学、恩阳中学、恩阳二中的高中毕业年级2989名学生，通过直播课堂学习。“在全国抗击疫情的关键时期，我们可以在家中通过直播平台上课，上课的内容也更加丰富，还可以与老师互动，课后作业也可以达到一个很好的练习效果。高考在即，在家里我们也应该好好学习，为高考而努力。”恩阳中学高三学生李思怡说。
4334,,#全民抗疫#众志成城战疫魔，严防死守护平安！！在这场没有硝烟的战斗中，除了医护人员，还有坚守在一线的交通民、辅警，请一定保护好自己，才能更好的守护他人平安。
4335,,#司机黄冈守候一夜将张艺兴捐赠送达#这次真的是#全民抗疫#每一个一线的工作人员人民群众都在尽自己的最大的努力和病毒战斗
4336,,【浙江宣判首例违反居家隔离规定妨碍公务案件】2月9日下午，湖州市南浔区人民法院公开开庭审理并当庭宣判浙江省首例涉#新冠肺炎#疫情居家隔离人员妨害公务案，被告人王某某被判处有期徒刑九个月。２月２日上午，湖州市南浔区旧馆镇工作人员进行#新冠肺炎#疫情防控巡查时，发现居家隔离人员王某某有违反居家隔离规定、擅自外出的行为，遂对其进行劝导，要求其遵守居家隔离规定，但王某某不予配合，并与工作人员发生争执。后旧馆派出所社区民警朱某某到场协助开展劝导工作，王某某仍不配合，并用手攻击朱某某，抓伤朱某某脸部、颈部。当日，本案被告王某某被带至派出所接受调查，并被刑事拘留。２月６日，湖州市南浔区人民检察院作出批准逮捕决定，并于９日以王某某涉嫌妨害公务罪向湖州市南浔区人民法院提起公诉。湖州市南浔区人民法院审理认为，被告人王某某在#新冠肺炎#疫情防控期间，以暴力方法阻碍人民警察依法执行公务，且暴力袭击正在依法执行公务的人民警察，其行为已构成妨害公务罪，并依法从重处罚，遂作出有期徒刑九个月判决。?O浙江宣判首例违反居家隔离规定妨碍公务案件#全民抗疫#（南浔法院/新华社）
4337,,#关注安徽新型肺炎疫情##全民抗疫#安徽省人民政府办公厅关于印发应对新型冠状病毒肺炎疫情若干政策措施的通知!O网页链接
4338,,【#60吨酒精驰援武汉#】国投集团旗下国投生物吉林公司梅河口市阜康酒精有限责任公司捐赠的60吨酒精，正在驰援武汉的路上，预计O明天上午10点抵达。将覆盖湖北100多家社区和50多家医院，助力缓解疫情重点地区医用酒精紧张局面。（科技日报记者瞿剑视频由国投生物提供）#全民抗疫##如何正确使用酒精消毒##驰援武汉#L科技日报的微博视频
4339,,青蔬捞烫#全民抗疫#今日青蔬摄入
4340,,#全民抗疫#【鼓励双职工中一人带薪居家看护孩子!发放员工租房补贴!杭州发布助企复工12条政策!】#杭州身边事#为减轻#新冠肺炎#疫情对企业生产和员工生活的影响，帮助小微企业渡过难关，实现#新冠肺炎#疫情防控与经济发展“两手抓、两手都要硬”，杭州市委、市政府出台了12条相关政策。详?O杭州发布帮助企业复工复产12条！杭州鼓励双职工家庭安排一人带薪居家看护
4341,,#全民抗疫#全能志愿者来啦~~居家隔离的住户水卡掉磁了，怎么办？志愿者为您换卡，交水电费，送卡上门，包邮哦[愉快]！我们是爬楼党，我们是为民服务的共产党党员！
4342,,一图看懂企业复工“规定动作”#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#
4343,,#疫情联防联控实时播报##全民抗疫#【北京协和医院10日起开通免费线上发热咨询】北京协和医院于2020年2月10日开通免费“线上发热咨询”服务，向广大群众提供疫情防控方面的专业咨询建议，为打赢这场防疫阻击战贡献协和力量。@北京协和医院如果您有关于新型冠状病毒感染的肺炎相关问题，可通过北京协和医院手机APP【在线咨询】模块咨询。我们会安排专业医师为您免费提供线上咨询服务，首批开展咨询的医务人员来自呼吸与危重症医学科、感染内科、全科医学科、心理医学科、重症医学科、健康医学部、口腔科。工作日受理咨询申请的时间为每日8:00—17:00，我们收到咨询申请后会尽快回复，如遇咨询人数过多，请您耐心等待。O网页链接
4344,,上海疫情防控发布：在“逢车必查”基础上开展24小时防疫查控#疫情时期##全民抗疫#L触电新闻上海的微博视频
4345,,#全民抗疫#保重
4346,,#关注安徽新型肺炎疫情##全民抗疫#安徽：隐瞒新冠肺炎病史纳入征信！2月9日，安徽省十三届人大常委会第十六次会议审议通过《关于依法全力做好当前新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的决定》。决定明确，任何单位和个人不得编造、传播有关疫情的虚假信息。对个人隐瞒疫病史、重点地区旅行史、与患者或者疑似患者接触史、逃避隔离医学观察等行为，除依法严格追究相应法律责任外，还应当按规定将其失信信息向本省公共信用信息平台归集，并依法采取惩戒措施。戳O网页链接
4347,,【#60吨酒精驰援武汉#】国投集团旗下国投生物吉林公司梅河口市阜康酒精有限责任公司捐赠的60吨酒精，正在驰援武汉的路上，预计明天上午10点抵达。将覆盖湖北100多家社区和50多家医院，助力缓解疫情重点地区医用酒精紧张局面。（科技日报记者瞿剑视频由国投生物提供）#全民抗疫##如何正确使用酒精消毒##驰援武汉#L科技日报的微博视频
4348,,#全民抗疫#返工首日，园法志愿者守护您的家！生活秩序需要恢复，我们焦虑的心情需要平复，看到我们坚守的身影，请相信一切恢复原状已经不远了！
4349,,全民抗疫手抄报#全民抗疫###手抄报##儿童画素材[超话]##儿童创意美术[超话]#
4350,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人立0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。@一手VideoL一手video的秒拍视频
4351,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频湖南志愿服务点亮志愿者
4352,,上海疫情防控发布：三项渠道确保掌握重点地区来沪人员健康信息#全民抗疫##疫情时期#L触电新闻上海的微博视频
4353,,【#教育部回应停课不停学#：#不得强行要求学生每天上网打卡#】近期，部分地方陆续开始了网上“停课不停学”工作，教育部有关负责人回答了记者提问。实施“停课不停学”，各地要区别不同学段学生的实际情况和网上教学的特点，坚持从实际出发、科学安排，合理选择学习资源。对上网学习的要求，可借鉴一些地方好的做法，对小学低年级上网学习不作统一硬性要求，由家长和学生自愿选择，对其他学段学生作出限时限量的具体规定，避免学生网上学习时间过长。同时，不得强行要求学生每天上网“打卡”、上传学习视频等，防止增加学生不必要的负担。（人民日报记者赵婀娜）@人民日报#教育部##全民抗疫##抗疫行动#
4354,,"#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#湖北新增病例1638例#：#湖北累计病例33366例#】2020年2月11日0时-24时，湖北省新增新冠肺炎病例1638例，其中：武汉市1104例、孝感市109例、鄂州市71例、黄冈市66例、荆门市40例、黄石市39例、荆州市35例、随州市34例、天门市32例、十堰市31例、襄阳市25例、仙桃市22例、宜昌市12例、咸宁市10例、恩施州8例。全省新增死亡94例，其中：武汉市72例、孝感市4例、荆州市4例、荆门市3例、黄冈市2例、鄂州市2例、仙桃市2例、潜江市2例、黄石市1例、恩施州1例、咸宁市1例。新增出院417例，其中：武汉市171例、黄冈市59例、孝感市40例、随州市25例、荆州市24例、黄石市14例、咸宁市14例、荆门市12例、十堰市11例、襄阳市11例、鄂州市11例、宜昌市10例、恩施州7例、潜江市5例、仙桃市2例、神农架1例。截至2020年2月11日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例33366例，其中：武汉市19558例、孝感市2751例、黄冈市2398例、随州市1129例、荆州市1110例、襄阳市1088例、黄石市874例、鄂州市861例、宜昌市784例、荆门市696例、十堰市536例、咸宁市525例、仙桃市460例、天门市293例、恩施州203例、潜江市90例、神农架林区10例。全省累计治愈出院2639例。全省累计死亡1068例，病死率3.20%，其中：潜江市5例、病死率5.56%，武汉市820例、病死率4.19%，荆门市24例、病死率3.45%，天门市10例、病死率3.41%，鄂州市28例、病死率3.25%，仙桃市13例、病死率2.83%，黄冈市54例、病死率2.25%，荆州市21例、病死率1.89%，孝感市45例、病死率1.64%，恩施州3例、病死率1.48%，咸宁市6例、病死率1.14%，襄阳市12例、病死率1.10%，随州市12例、病死率1.06%,宜昌市8例、病死率1.02%，黄石市6例、病死率0.69%，十堰市1例、病死率0.19%。目前仍在院治疗26121例，其中：重症5724例、危重症1517例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例11295人，当日排除6756人；当日新增临床诊断病例4890例，现有临床诊断病例10567例；疑似病例、临床诊断病例集中隔离15514人。累计追踪密切接触者152251人，尚在接受医学观察77195人。关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：最新数据统计@新浪新闻#新型冠状病毒肺炎最新情况##关注新冠肺炎##全民抗疫##抗疫行动##钟南山称峰值应在二月中下旬##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#"
4355,,#关注新型肺炎##全民抗疫#【世卫组织总干事谭德赛：这是全体人类在和不了解的病毒做斗争】当地时间周二，世界卫生组织在日内瓦召开为期两天的会议，推动加快对新型冠状病毒的药物、诊断方法和疫苗的研发。世界卫生组织总干事谭德赛在周一举行的记者会上说：“政治化操作不会真正帮到我们，#新型冠状病毒#是我们共同的敌人。…这是全体人类在和不了解的病毒做斗争。”L中报视频的秒拍视频
4356,,#全民抗疫#武汉的房价和经济或将因这次肺炎疫情而受到沉重打击，武汉楼市将面临崩盘或腰斩的风险，让我们拭目以待。
4357,,「我的抗疫日记」班前居家隔离第二天#全民抗疫##居家隔离干什么#Ljustme贾思敏的微博视频
4358,,【实拍：中央指导组约谈武汉副市长等3人幕后：一车重症病人经历了什么？】2月9日，武汉市吹响“应收尽收”攻坚战的进攻号角，全市各个区，街道，社区全面落实确诊患者、疑似患者、发热患者、密切接触者“四类人员”分类集中管理，全市一万多名市直机关企事业单位党员干部，国企职员，高校教师全部下沉到疫情形势危重社区，轮番排查“四类人员”，强力推进“应收尽收，不漏一人”。然而9日当晚，环球时报-环球网赴武汉特派记者在跟随武汉某街道-社区工作人员转运辖区内重症病人前往定点收治医院的过程中，却发现这样一个控制疫情的关键举措，在某些执行层面问题迭出。2月9日晚10时30分左右，环球时报-环球网赴武汉特派记者接到武汉市武昌区某街道工作人员电话，称他们辖区马上将有一批新冠肺炎重症患者将从武昌区某医院送往武汉市危重症病人救治定点医院——武汉同济医院中法新城院区进行集中收治，这批病人多半是老年人，有些人情况危急。来到转运现场后，环球时报-环球网记者发现负责转运这批重症病人的是一辆公交车，车上已经坐满30多位老人，有些老人没有座位只能站着，还有些老人只能坐在公交车的过道里，公交车司机与病人之间没有任何隔离措施，据观察，公交车司机本人防护装备也不符合接触重症患者所需的三级防护标准。晚11时左右，公交车在行进过程中，因为某路段道路狭窄、乱停乱放车辆较多，被堵在路中央，车内患者情绪变得焦躁，并将怒火发泄在司机身上。而司机向环球时报-环球网记者表示，他原本接到指令是前往武昌区某社区接收病人，但是负责组织转运的街道-社区工作人员却带着他去往多个地点接收病人。这名司机称，车上只有他和三十余名重症患者，没有负责组织转运的工作人员前来协调，他也不知道该怎么办。随后，环球时报-环球网记者和开着私家车给病人送行的病人家属一起指挥司机将车倒出，整个过程中负责组织转运的街道-社区工作人员的车辆虽然跟在公交车后方，但未见有人过来协助。晚上11时15分左右，公交车终于驶出狭窄街道，前往下一个病人接收点。11时30分左右，公交车到达接收点，车上的患者再度情绪失控，有人表示他们已经跟着这辆车走走停停很长时间了，疲惫不堪。司机也十分愤怒，下车打电话给负责对接的工作人员抱怨，整个过程中没有社区-街道工作人员前来协调和安抚病人情绪。晚上11时50分左右，已经无法忍受长时间等待的病人要求立马将他们送往医院，公交司机也绕开带路的街道-社区工作人员，径直将车开往武汉同济医院中法新城院区。经过40分钟，公交车终于到达新城院区，但是司机并不知道具体要把病人送往哪里，和谁对接，只能把车停在医院内的停车场上，病人纷纷下车，不知所措。在环球时报-环球网记者的沟通询问下，病人才弄明白应该前往新城院区发热病人入院办理处办理入院手续。凌晨1时15分左右，环球时报-环球网记者致电相关部门，将这一情况如实反映，随后武汉市和武昌区各级相关部门工作人员打电话来询问，记者做了如实反映，同时也请求尽快解决这个问题。凌晨1时50分左右，负责转运这批重症病人的工作人员给记者打来电话。据他们介绍，当晚他们本想将司机带往位于武昌区某地的另一个接收点，但司机并没有听从指挥而是直接带着病人赶往医院，他们本想逼停司机，但司机拒绝，他们在跟随一段时间后不得不离开，因为另一个接收点的病人还在等着。他们同时表示，大量病人无法及时入住是因为负责接收的医院入院手续太过繁琐。凌晨两点多，环球时报-环球网记者离开同济中法新城院区时，仍有大批病人乘坐公交车和大巴车被送来，他们下车后，同样也无人对接。2月10日上午9时，环球时报-环球网记者再次致电武昌区相关部门工作人员，询问昨夜的重症病人是否全部完成了收治，他表示，能帮忙收治进去的都已经收治进去了。后据环球时报-环球网记者了解，2月10日凌晨，掌握这一情况的中央赴湖北指导组下达指示，此事必须彻查清楚!相关责任人必须严肃处理!2月10日，中央赴湖北指导组立马约谈武汉市武昌区区长余松，在约谈过程中，国务院副秘书长、国务院办公厅督查室主任高雨措辞十分严厉，诘问武昌区相关相关领导“应收尽收是防控新冠肺炎疫情的关键，要把好事办好，怎么能把好事办坏？这些负责转运危重和重症病人的党员干部为什么不跟车？现在的武汉就是战时状态，这些人的行为十分恶劣。”高雨称，“中央指导组的对于这起事件的意见是：区政府和街道要向这些患者挨个赔礼道歉，对相关责任人根据党纪政纪严肃问责。另外，作为区长、作为指挥长，在这件事上你应该负什么责任，要向上级写一份深刻检查。”接受约谈的武汉市武昌区区长余松面对诘问，脸色通红。余松称，“得知9日晚的事件，我非常痛心，我们有责任，一定深刻检讨。”当天一位中央指导组参与约谈的同志表示，针对当前防疫工作暴露出来的突出问题，我们就是要及时进行约谈，及时敲响警钟。约谈也是给广大干部释放一个强烈信号：战“疫”当前，失职失责者，必将受到严肃问责。每一位党员干部都要紧张起来，迅速进入战时状态，真正把人民群众的生命安全和身体健康放在第一位。（环球网）#新型冠状病毒感染肺炎##万众一心抗击疫情##新型冠状病毒肺炎最新情况##关注新冠肺炎##全民抗疫##抗疫行动##调查#
4359,,【赞！成都一餐饮店老板熬通宵，要捐4000个馕给抗疫一线工作者】从2月10日下午6点一直到今天上午10点，老板阿卜迪·威力和他的员工们熬了一个通宵，做好第一批1650个馕，用来支持抗疫一线的工作人员。“其他的我不会，唯一能够做的是，尽己所能给大家带来方便。”阿卜迪·威力说，他决定捐赠4000个馕，员工们接下来还会继续打饼，把剩余的2350个送到。（红星新闻）L红星视频的秒拍视频@红星新闻#万众一心抗击疫情##新型冠状病毒感染肺炎##新型冠状病毒肺炎最新情况##关注新冠肺炎##全民抗疫##抗疫行动#
4360,,#新型冠状病毒感染肺炎#【中央赴湖北指导组约谈武汉市副市长等3人】“应收尽收是防控新冠肺炎疫情的关键，要把好事办好，怎么能把好事办坏？这些负责转运危重和重症病人的党员干部为什么不跟车？现在的武汉就是战时状态，这些人的行为十分恶劣。”　　10日晚，在中央赴湖北指导组约谈会上，国务院副秘书长、国务院办公厅督查室主任高雨的诘问一针见血，也透出事态的严重性。　　办公桌对面，接受约谈的武汉市武昌区区长余松边听边记，脸色通红。　　这是一场针对武汉疫情防控工作中暴露出的突出问题开展的紧急约谈。9日，武汉市对确诊还未住院的新冠肺炎重症患者进行集中收治。有关中央媒体记者跟踪采访发现，当晚在将患者转运至武汉同济医院中法新城院区的过程中，武昌区由于工作滞后、衔接无序、组织混乱，不仅转运车辆条件差，街道和社区工作人员也没有跟车服务，导致重症病人长时间等待继而情绪失控，做法十分恶劣。　　“对这一事件，中央指导组的意见是：区政府和街道要向这些患者挨个赔礼道歉，对相关责任人根据党纪政纪严肃问责。另外，作为区长、作为指挥长，在这件事上你应该负什么责任，要向上级写一份深刻检查。”高雨说。　　“得知9日晚的事件，我非常痛心，我们有责任，一定深刻检讨。”余松说。　　随后，中央指导组又先后约谈了武汉市副市长陈邂馨、武汉市洪山区区长林文书。　　“对9日晚武昌区发生的事件，武汉市要督促武昌区认真整改，市里要以此为戒，也要深刻反思；并举一反三，把老百姓反映的问题逐一梳理、落到实处，并对有关人员严肃问责。”中央指导组同志说。　　“这个事我们有责任，我们马上落实中央指导组要求，做好善后。”陈邂馨回答。　　“我们收集了近期有关应收尽收的问题线索，洪山区有200余条；你们是不是工作不够细，还没做到位？”中央指导组同志约谈洪山区区长林文书时说。　　“这段时间我们克服了许多困难，也做了不少工作，但也有做得不到位的地方，回去后我们马上对照问题一一整改，补齐短板。”林文书回答。　　约谈进行了一个多小时。“回去我们要马上行动起来，对照这些问题狠抓落实、狠抓整改。”约谈对象表示。　　中央指导组参与约谈的同志说，针对当前防疫工作暴露出来的突出问题，我们就是要及时进行约谈，及时敲响警钟。约谈也是给广大干部释放一个强烈信号：战“疫”当前，失职失责者，必将受到严肃问责。每一位党员干部都要紧张起来，迅速进入战时状态，真正把人民群众的生命安全和身体健康放在第一位。（新华社武汉2月11日电记者王贤）#抗疫行动##全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线#
4361,,【#武汉所有住宅小区实行封闭管理#】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部10日发布第12号通告，依据相关法律法规和一级响应相关要求，决定自即日起在全市范围内所有住宅小区实行封闭管理。对新冠肺炎确诊患者或疑似患者所在楼栋单元必须严格进行封控管理。请全体市民积极支持。对于干扰阻碍实施封闭管理者请社会各界予以劝阻，必要时公安机关将依据有关法律法规采取强制措施。#全民抗疫##抗疫行动##武汉加油##武汉小区封闭式管理##武汉肺炎#@央视新闻
4362,,#关注新型肺炎##全民抗疫#民政部：加快补齐防控短板用人人参与弥补人手紧张O网页链接O网页链接
4363,,【#总怀疑自己得病怎么办#？】中科院心理研究所副所长陈雪峰：①稳定情绪，不过度恐慌和焦虑。②仔细观察自身症状与新冠肺炎症状是否符合，身体不适正常就诊，在医生指导下用药。③控制行为，转移注意力，若有“疑病状态”建议认真对待，去心理科、精神科进行诊治。④主动寻求心理援助，#全国开通361条心理援助热线#。（人民日报）L人民日报的微博视频#科学抗击疫情##全民抗疫##抗疫行动#
4364,,理想很丰满，现实很骨感。比如你不让三产中的饭店或者外卖复工，一产的工人就没有饭吃。。。。所以青壮年复工，老弱病残孕继续隔离且和复工人员也隔离相对而言才是王道#全民抗疫##全民复工#
4365,,#全民抗疫#疫情期间的北京地铁八通线L田云自媒体的微博视频
4366,,这个元宵节不闹，确注定不凡，他们坚守岗位，舍小家为大家，元宵战“疫”，谢谢有你。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
4367,,大家最好宅在家里不出门，否则病毒就会笑话我们，躲得了初一，躲不过十五，为你为我为大家。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
4368,,#全民抗疫##民间实拍#你们笑吧，反正自身感觉良好就OKL月亮湖视频的微博视频
4369,,龙江森工绥棱林业局有限公司众志成城，阻击疫情，看住门，受住人，绥棱林区在行动。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
4370,,#全民抗疫巴中在行动#【巴中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部疫情防控组通告（第六号）】　　截至2月6号24:00，我市已有确诊病例20例。疫情呈现出“一全、一大、一有、五无”四个特点。“一全”，即20例确诊患者全部是输入性病例，都有湖北的学习、工作、旅居史，其中1例自温州出发途经湖北来巴。他们都在春节前回到巴中、14天潜伏期内发病。“一大”，即家庭自驾返巴、同车感染占比大。目前有3个家庭，其中一家2口、一家3口、一家5口，共计10人全部发病，占到确诊病例数的50%。“一有”，即有1例确诊患者现已治愈出院。“五无”，即无二代及以上病例，无不明原因病例，无死亡病例，无危重型病例，目前已无重型患者。　　希望广大市民一方面要积极响应市应急指挥部及工作组公告通告要求，加强自我防范保护，有效切断病毒传播的途径；另一方面也要理性认识、积极应对，不必要过分恐慌和焦虑。　　巴中市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部疫情防控组　　2020年2月7日
4371,,#全民抗疫#新冠肺炎下的瑜伽生活，广州祈福新村社区的瑜伽老师斯琴在家里练习瑜伽，直播瑜伽。
4372,,#全民抗疫巴中在行动#【截至2月7日24时巴中市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况】一、全市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例21例（巴州区13例，通江县5例，平昌县3例）。其中新增1例（巴州区1例），为此前确诊病例马某某的密切接触者。巴中市累计确诊病例数居川东北5市第4位。王某，女性，53岁，现居住在巴州区云台街林业局家属院3栋。1月26日中午，王某表弟（新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者马某某）一家7人到王某家中团聚，共进午餐、晚餐，王某当天未外出。1月27日上午王某出现咳嗽症状（自述整个冬季喉咙不舒服）到楼下怡和药房买药后返回，当天未再外出。1月28日至1月30日上午一直居家未外出。1月30日14:00时戴口罩到云台社区签到，之后返家未再外出。1月31日至2月3日王某一直居家留观未外出，期间2月1日开始发热，未就诊。王某于2月4日早晨（马某某2月3日晚10:00病毒核酸检测呈阳性）被巴中市中心医院以疑似病例收入医院隔离救治。累计确诊病例21例中，20例有湖北旅居史，1例为此前确诊病例的密切接触者。尚在医院治疗20例，无重型患者，患者病情均平稳。出院病例1人。死亡病例0人。二、全市尚有新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例8例（巴州区3人，通江县5人），较上日减少1例，患者病情平稳。三、全市累计集中医学观察563人（其中密切接触者259人），解除医学观察307人，仍在接受医学观察256人。
4373,,#全民抗疫#今天是正月十五元宵节！对中国人来说是一个阖家团圆的日子。然而对许多人来说，由于新冠肺炎疫情的影响。这个元宵节可能会有些遗憾，其实无论团聚与否，我们的心始终和家在一起，心在一起，便是团圆，我们一起加油！元宵节快乐！李子柒
4374,,#全民抗疫#做梦梦到出门了，没有戴口罩，从口袋里掏出备用的。现在，我要不要在口袋里放一个备用？
4375,,雷佳/王俊凯《武汉不孤单》K武汉不孤单@QQ音乐#武汉不孤单##全民抗疫#
4376,,雷佳/王俊凯《武汉不孤单》K武汉不孤单@QQ音乐#万众一心打赢疫情防控阻击战##抗疫行动##全民抗疫#
4377,,#全民抗疫#信息及时公开咋就那么难？！沧州又返榜首，形势严峻得很#沧州身边事##沧州爆料#
4378,,时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。#全民抗疫#
4379,,#抗击新型肺炎我们在行动##全民抗疫#疫情当前，前线的医务工作者奋勇战“疫”，公益伙伴们也在发挥己长贡献力量！好公益平台伙伴@母乳爱志愿服务队从即日起，开通免费在线母乳喂养咨询指导服务，联手多位优质泌乳指导顾问作为志愿者，共同为哺乳期妈妈解答相关问题@广东电台主持靓亮。请转发给有需要的妈妈们
4380,,【手指舞：为#武汉加油#！为#中国加油#！—长春市宽城区公安分局网安大队】#宽城短视频##和谐宽城##全民抗疫##长春身边事#@长春发布@长春公安L和谐宽城的微博视频
4381,,#全民抗疫##元宵节快乐#防控疫情，我们是一家人！加油，我们还有许多个团圆要共度！
4382,,龙江森工柴河林业局有限公司关住门，管住人，打赢社区保卫战。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
4383,,#上班##全民抗疫#回城上班？这些准备再检查一遍！昆仔送您一份“上班族专用防护指引”请您查收！配合检查，为了他人更是为了自己！L触电新闻的微博视频
4384,,#疫情时期##全民抗疫##上海肺炎#上海复工首日，政府提醒各企业保证疫情防控安全有几项注意??L触电新闻上海的微博视频
4385,,上海临床中心新冠病死率0.35%，专家指出：不要混淆病死率与死亡率#全民抗疫##疫情时期#L触电新闻上海的微博视频
4386,,#全民抗疫##全民口罩行动#推特上发现的，自制口罩，材料是厨房用纸。不过大家可以参考一下做法，换些材料。
4387,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人立0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频
4388,,#疫情联防联控实时播报##全民抗疫#【发改委：两千吨中央储备冻猪肉近日将直接发运至武汉】2月9日下午，国务院联防联控机制就重要生活物资生产保供有关情况举行发布会。据国家发展改革委经贸司副司长陈达介绍，在武汉等重点地区，突出抓住了实时监测、对接资源、协调运输三方面重点工作，保障蔬菜、肉类、粮油等生活必需品供应。实时监测方面，主要是对武汉市大型的批发市场、超市的供应和价格情况实行日监测报告制度，及时发现并处置潜在的供应风险。比如，1月26日发现武汉市部分蔬菜品种出现供应偏紧的情况，我们立即组织协调山东省寿光市紧急调运了350吨蔬菜。对接资源方面，主要是协调有关方面准备好随时可调运供武汉市和湖北省使用的重要生活物资，比如在江浙沪地区安排了1万吨的中央储备冻猪肉，专门为武汉市备用，近日将直接发运2千吨至武汉市。
4389,,还差12个小时。建议美国专家团队到了中国之后先修整一下，明天再开始工作。这样今天的数据就是有效数据，能够判定明天开始是不是可以全国除湖北外规模性复工了#全民抗疫#
4390,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人立0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频（一手video）
4391,,#全民抗疫#1900:八国联军攻陷北京火烧圆明园，刀兵劫；1960:南北大旱粮食欠收，饿死数千万人，饥馑劫；2020:新冠状病毒肆虐，全国禁严，疾疫劫。
4392,,#疫情联防联控实时播报##全民抗疫#【战疫日记】国家援鄂医疗队员、北医三院生殖医学中心护士张丽颖：手机响了，命令来了，我到武汉了……自疫情暴发以来，每天打开新闻第一件事就是看看今天的有没有好消息传来。看到网上那些坚守在一线，为人类谋福祉的医疗同仁，心中满是钦佩和敬仰。看着北医三院的小伙伴一批一批奔赴前线，我也在时刻准备着出征的号角。这一天终于来了。2月6日，下午我还在密云欣赏北京的第二场雪，手机响起，命令来了，要求我们迅速回北医三院集结，准备奔赴武汉。难掩激动之情的我将这个消息通知家里人，父母亲叮嘱我，一定要做好防护，说，我是他们的骄傲。@北京大学第三医院O网页链接
4393,,#关注浙江疫情#据浙江省卫健委数据，近期新增数在下行，出院数震荡上升。全省疫情进入相对平稳阶段。防控仍处关键期，不能松懈。#全民抗疫#L浙江名医馆的微博视频
4394,,#全民抗疫#多难兴邦，面对新冠疫情，请再耐心一些，坚强一些，努力一些，让我们众志成城，一起撑过这段特殊的岁月。当熬过所有苦难，美好的未来一定会在不远处等着我们。凡杀不死我的，必使我强大！
4395,,众志成城，全民抗疫#全民抗疫#
4396,,#泾法播报#【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频#湖北以外新增病例连降6天#
4397,,#全民抗疫#都是爸妈疼爱的宝贝，他们却选择走出温暖舒适的家，成为勇敢无畏的战士。认真、努力奋战在战疫的前方。园法的骄傲，中华好儿女！！冲鸭！！
4398,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频@光明网
4399,,#897微新闻#【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频@一手Video
4400,,#全民抗疫##监控实拍#故意传染病毒，其心可诛L月亮湖视频的微博视频
4401,,Sixthingsyoucandowhileyou'reathome.你可以宅在家做的六件事#在家学习##英孚英语课##全民抗疫#L光风霁月佳佳的微博视频
4402,,#沧州爆料#【沧州新增确诊病例5例，疑似病例4例】#全民抗疫#2020年2月7日0—24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例24例，其中，廊坊市5例、沧州市5例、唐山市4例、邯郸市4例、秦皇岛市2例、邢台市2例、承德市1例、张家口市1例。新增治愈出院病例9例，其中，保定市4例、唐山市2例、沧州市2例、邢台市1例。新增疑似病例36例，其中，唐山市7例、秦皇岛市6例、邢台市6例、张家口市5例、保定市5例、沧州市4例、定州市2例、石家庄市1例。　　截至2月7日24时，河北省累计报告确诊病例195例，其中死亡1例，现有重症病例16例，累计治愈出院25例。确诊病例中，沧州市28例、邯郸市26例、石家庄市24例、唐山市23例、邢台市21例、廊坊市20例、保定市18例、张家口市14例、承德市7例、秦皇岛市7例、衡水市7例；死亡病例中，沧州市1例；重症病例中，张家口市3例、沧州市3例、邢台市3例、石家庄市2例、唐山市2例、保定市1例、邯郸市1例、衡水市1例；出院病例中，保定市8例、廊坊市4例、沧州市4例、石家庄市3例、唐山市2例、邯郸市2例、张家口市1例、邢台市1例。现有疑似病例81例。　　目前累计追踪到密切接触者6720人，当日解除隔离医学观察657人，现有3423人正在接受隔离医学观察。（河北日报客户端）#河北身边事#
4403,,#沧州爆料#【沧州新增确诊病例5例，累计确诊28例】#全民抗疫#2020年2月7日0—24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例24例，其中，廊坊市5例、沧州市5例、唐山市4例、邯郸市4例、秦皇岛市2例、邢台市2例、承德市1例、张家口市1例。新增治愈出院病例9例，其中，保定市4例、唐山市2例、沧州市2例、邢台市1例。新增疑似病例36例，其中，唐山市7例、秦皇岛市6例、邢台市6例、张家口市5例、保定市5例、沧州市4例、定州市2例、石家庄市1例。　　截至2月7日24时，河北省累计报告确诊病例195例，其中死亡1例，现有重症病例16例，累计治愈出院25例。确诊病例中，沧州市28例、邯郸市26例、石家庄市24例、唐山市23例、邢台市21例、廊坊市20例、保定市18例、张家口市14例、承德市7例、秦皇岛市7例、衡水市7例；死亡病例中，沧州市1例；重症病例中，张家口市3例、沧州市3例、邢台市3例、石家庄市2例、唐山市2例、保定市1例、邯郸市1例、衡水市1例；出院病例中，保定市8例、廊坊市4例、沧州市4例、石家庄市3例、唐山市2例、邯郸市2例、张家口市1例、邢台市1例。现有疑似病例81例。　　目前累计追踪到密切接触者6720人，当日解除隔离医学观察657人，现有3423人正在接受隔离医学观察。（河北日报客户端）#河北身边事#
4404,,【河北新增确诊病例24例，累计确诊195例】#全民抗疫#2020年2月7日0—24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例24例，其中，廊坊市5例、沧州市5例、唐山市4例、邯郸市4例、秦皇岛市2例、邢台市2例、承德市1例、张家口市1例。新增治愈出院病例9例，其中，保定市4例、唐山市2例、沧州市2例、邢台市1例。新增疑似病例36例，其中，唐山市7例、秦皇岛市6例、邢台市6例、张家口市5例、保定市5例、沧州市4例、定州市2例、石家庄市1例。　　截至2月7日24时，河北省累计报告确诊病例195例，其中死亡1例，现有重症病例16例，累计治愈出院25例。确诊病例中，沧州市28例、邯郸市26例、石家庄市24例、唐山市23例、邢台市21例、廊坊市20例、保定市18例、张家口市14例、承德市7例、秦皇岛市7例、衡水市7例；死亡病例中，沧州市1例；重症病例中，张家口市3例、沧州市3例、邢台市3例、石家庄市2例、唐山市2例、保定市1例、邯郸市1例、衡水市1例；出院病例中，保定市8例、廊坊市4例、沧州市4例、石家庄市3例、唐山市2例、邯郸市2例、张家口市1例、邢台市1例。现有疑似病例81例。　　目前累计追踪到密切接触者6720人，当日解除隔离医学观察657人，现有3423人正在接受隔离医学观察。（河北日报客户端）#河北身边事#
4405,,【石家庄市五院跑出来了一个新肺患者？警方回应】#河北身边事##全民抗疫#刘某某，男，河北威县人。2月6日中午，因连续发热九天，自行到我市第五医院发热门诊就诊，在就诊过程中，医生建议其做进一步检查，但本人未接受检查，并自行离开医院。医院保卫科发现此事后，立即向公安派出所报案，经石家庄、邢台两地警方查找，发现其本人已自行回到家乡邢台市。目前，经石家庄、邢台两地警方的通力合作，现已联系上刘某某本人，并将其送至指定医院进行进一步医学检查。为回应社会关注，特此公告。石家庄市公安局裕华分局2020年2月7日
4406,,#关注新型肺炎##全民抗疫#【白岩松：#请对逝者表达追悼和敬意#他们都是英雄，请安息】有媒体统计，截至目前，不少于7名医生在这场防疫战中不幸去世。在特殊情况下，送别是清冷的，但我们内心的纪念应该是隆重且长久的。对所有在这次防疫战中，逝去的生命表达追悼和敬意。不管患者还是医生，离开过程中都和病毒进行过抗争，他们都是英雄。请安息！L央视新闻的微博视频
4407,,风筝电视剧风筝电视剧#全民抗疫#各位同学，学校二月底暂不开学，之后有新的安排会第一时间告知大家。希望各位做好防护，保护自己和他人，度过一个充实的假期~大家在不能出门的日子里都干些什么呢？是阅读了一本之前一直没有时间打开的书，还是拾起了好久不练习的乐器，或者在家也不忘锻炼健身呢~哈哈哈财财说的真准，这几件事就是我的日常，当然还要再加上几件事：写帖子，谈时政，做甜点?
4408,,郑凯风筝电视剧#全民抗疫#各位同学，学校二月底暂不开学，之后有新的安排会第一时间告知大家。希望各位做好防护，保护自己和他人，度过一个充实的假期~大家在不能出门的日子里都干些什么呢？是阅读了一本之前一直没有时间打开的书，还是拾起了好久不练习的乐器，或者在家也不忘锻炼健身呢~哈哈哈财财说的真准，这几件事就是我的日常，当然还要再加上几件事：写帖子，谈时政，做甜点?@心儿荷
4409,,柳云龙官方超话风筝电视剧#全民抗疫#各位同学，学校二月底暂不开学，之后有新的安排会第一时间告知大家。希望各位做好防护，保护自己和他人，度过一个充实的假期~大家在不能出门的日子里都干些什么呢？是阅读了一本之前一直没有时间打开的书，还是拾起了好久不练习的乐器，或者在家也不忘锻炼健身呢~哈哈哈财财说的真准，这几件事就是我的日常，当然还要再加上几件事：写帖子，谈时政，做甜点?@心儿荷
4410,,胜算风筝电视剧#全民抗疫#各位同学，学校二月底暂不开学，之后有新的安排会第一时间告知大家。希望各位做好防护，保护自己和他人，度过一个充实的假期~大家在不能出门的日子里都干些什么呢？是阅读了一本之前一直没有时间打开的书，还是拾起了好久不练习的乐器，或者在家也不忘锻炼健身呢~哈哈哈财财说的真准，这几件事就是我的日常，当然还要再加上几件事：写帖子，谈时政，做甜点?@心儿荷
4411,,#全民抗疫#永远保持理性确实是个奢求…
4412,,#全民抗疫#现在卖口罩的人是不是疯了一个一次性口罩卖四块五块，缺货也不能涨价成这样吧。马上就要上班了，又必须要买口罩上班，公司也不给提供口罩。真的是要疯掉
4413,,#全民抗疫共克时艰#白岩松：千万不要在互联网写一些留言，让武汉人感觉伤心难过，因为作出巨大努力和牺牲的恰恰就是武汉人。隔离病毒，不能隔离爱！加油，武汉的亲人们！等春天到了，我们共赏樱花！视频制作：轮滑社L升达大学校社团联合会的微博视频
4414,,#疫情防控福建在行动##疫情中的逆行者##全民抗疫#万众一心抗疫情！防控“三字经”，好听又好记！！！！L华安县广播电视台的微博视频
4415,,#众志成城防控疫情#【樟树：抗疫童谣响遍城乡】#全民抗疫#“少聚集，多通风，出门口罩很关键……”“新冠病毒猛如虎，大家齐心来防护……”连日来，一首首朗朗上口、通俗易懂的抗疫童谣，通过遍布城乡的乡村大喇叭、应急广播和手持式扩音器，响彻樟树市的街头巷尾、村组社区，将疫病防控知识送到千家万户。O宜春数字报
4416,,中国加油！武汉加油！防疫主题漫画作品终于赶出来了??#全民抗疫##武汉加油##漫画#
4417,,#关注安徽新型肺炎疫情##全民抗疫#2月10日合肥市报告新冠肺炎疫情情况：合肥新增确诊11例根据省卫健委发布的最新疫情，2月9日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例11例，本市7例(肥东县3例，瑶海区3例，庐阳区1例)，外市4例(上海市1例，黄冈市1例，常州市1例，阜阳市1例)。新增重症病例2例，新增疑似病例4例。详情戳：O网页链接
4418,,【#白菜被摘后菜坑留下百余元#，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。#菜地主人立0.1元标牌#（一手video）#最新疫情地图#L一手video的秒拍视频
4419,,#全民抗疫#2月10日蚌埠通报两例死亡病例基本情况2020年2月9日0-24时，安徽省报告蚌埠新增死亡病例2例。详情戳：O网页链接患者杨某某，男，79岁，蚌埠市人，2月6日确诊，入住蚌医一附院（省级新冠肺炎重症集中收治基地医院），临床为危重症。患者既往有2型糖尿病、高血压病、冠状动脉粥样硬化性心脏病、运动神经元病。蚌医一附院第一时间组织专家组和重症治疗小组会商病情，全力进行救治，同时国家和省卫生健康委分别委派了专家指导诊疗。2月9日7：20突发心跳骤停，经抢救无效死亡。患者赵某某，男，81岁，蚌埠市人，2月1日确诊，入住蚌埠市传染病医院，2月6日转入蚌医一附院（省级新冠肺炎重症集中收治基地医院），临床为危重症。患者既往有2型糖尿病、高血压病。蚌医一附院第一时间组织专家组和重症治疗小组会商病情，全力进行救治，同时国家和省卫生健康委分别委派了专家指导诊疗。2月9日上午11：30突发心跳骤停，经抢救无效死亡。
4420,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人立0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L石家庄地铁君的微博视频
4421,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人立0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。#疫情期间让你明白了什么#（一手video）L一手video的秒拍视频
4422,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人立0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。#世家口腔#L一手video的秒拍视频
4423,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。#防控新疫情我们在行动#L一手video的秒拍视频
4424,,#全民抗疫##3分钟记录疫情下的中国城市#在这个“疫鸣惊人”的日子里，宅在家的每个人都特别地“喜出望外”，但所有人一定要“一心移疫”，许多逆行者“疫不容辞”地奔前线，就是为了“罩摇过市”的日子能够远去，希望大家都“别来无恙”。
4425,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。【转自一手video】L一手video的秒拍视频
4426,,#全民抗疫#2月10日园法抗疫大军准时集合！各就各位，工作有条不紊地展开。
4427,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频L思想杂谈的微博视频
4428,,中国加油！武汉加油！一切美好一定会如约而至?#为中国加油##武汉加油##全民抗疫#L么么哒感恩的心的微博视频
4429,,#湖北加油武汉挺住#【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频
4430,,#全民抗疫#俗话说:“兵来将挡，水来土掩”。新冠病毒虽来势汹汹，却仍旧扑不倒中国人民众志成城的抗疫决心。分别历经十天、十二天拔地而起的火神山、雷神山医院是真正的中国速度，全国各地约六千名医务人员援助武汉是最美逆行，武汉预计开放的一万余张床位是对患者不抛弃、不放弃的宽慰安抚，各个路口检查排除疑患的志愿者是无偿的雷锋……这是一场没有硝烟的战争，这是一场艰难却让人满怀希冀的攻坚战，病毒已声嘶力竭，胜利的曙光就在前方！奋斗在一线的医务人员定会把苟延残喘的病疫消灭，广大人民也要足不出户做好预防，不给病毒一丝卷土重来的机会。武汉加油！中国加油！
4431,,【#蛋壳公寓强制要求业主减租#，律师：将疫情适用不可抗力需谨慎】“因为疫情属于不可抗力因素，您得给租户减免1个月的房租，这是公司政策。”近几日，北京不少业主都接到了一通电话，运营方蛋壳公寓以新型冠状病毒感染肺炎疫情为由，通知业主要减免1个月的房租。蛋壳公寓单方面的通知，不仅引发业主维权，甚至还遭到租客抱怨。律师表示，不可抗力的适用需谨慎，减免租金应由经营方与业主个人协商达成。租户小付看到蛋壳公寓致租户的一封信写到：针对无法返城的北京武汉租客，可返还1个月租金。仔细研究后，发现返还的并非现金，而是抵扣房屋服务费、维修金、水电燃气费用、续约首付款，以及不属于分期月付情况下的租金。“像我这种月付的，只能抵扣房屋服务费、维修金，估计合同到期了都抵扣不完。”小付告诉记者，实际上，蛋壳公寓以疫情为由，已暂停2020年1月和2月的保洁和维修服务，这两个月的保洁费和维修费却照收不误。O蛋壳公寓要求业主减租，律师：将疫情适用不可抗力需谨慎@财新网#全民抗疫##新型冠状病毒##共同战疫#
4432,,#坚强乐观的湖北人#【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频
4433,,#武汉加油##全民抗疫#【柬埔寨新娘志愿加入抗疫队伍，只因民警的这个举动温暖了她...】近日，长乐辖区一位柬埔寨新娘给民警孙莹打来了电话：“姐姐，现在我有口罩啦，我也想为这次疫情出一份力！我的中文还不错，你看我可以成为村口的那个志愿者吗？”@绍兴公安@浙江公安@嵊州发布@新嵊大小事O柬埔寨新娘志愿加入抗疫队伍，只因民警的这个举动温暖了她...
4434,,【#俄紧急情况部再次赴华送物资#】经俄总统普京和俄联邦政府指示，2月9日，俄罗斯紧急情况部一架“伊尔-76”飞机抵达武汉，机上满载俄罗斯政府援助的183立方米、约23吨医疗救援物资，包括个人防护用品和药品等。（总台记者：王毓韵图片来源：俄罗斯紧急情况部官网）@环球资讯广播#全民抗疫##首架俄罗斯军机飞抵武汉#
4435,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。LL一手video的秒拍视频
4436,,【答案来了！#小区出现确诊病例怎么办#？】医护会把病毒带出来吗？#邻居在居家隔离还能开窗吗#？买回家的食材会不会有新型冠状病毒？戳图了解社区防疫指南↓↓有用，转存！（人民日报）#全民抗疫##急急侠话科普##新型冠状病毒肺炎最新情况##新型冠状病毒感染肺炎##共同战疫##全民战疫##科学抗击疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#
4437,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频L一手video的秒拍视频
4438,,#全民战疫##急急侠话科普#【#防疫情眼科医生喊你戴眼镜#】新冠肺炎疫情当前，普通人如何做好日常防护，特别是眼部防护呢？香港眼科医生周伯展来划重点啦。@新华网L新华网的秒拍视频#全民抗疫##新型冠状病毒##共同战疫##科学抗击疫情#
4439,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。#防控疫情我们在一起#L一手video的秒拍视频
4440,,【科研论文：用过的一次性口罩电吹风吹30分钟可再用】9日复旦大学上海医学院教育部/卫健委医学分子病毒学实验室联合公共卫生学院，在发表论文证实：使用后的一次性医学口罩，以家用保鲜袋包裹，家用电热吹风处理30分钟后可再次使用，不影响其原有的滤过截留效果，并可灭活污染的病毒。@中国新闻网O科研论文：用过的一次性医学口罩电热吹风吹30分钟后可再用#全民抗疫##新型冠状病毒##新型冠状病毒肺炎最新情况##新型冠状病毒感染肺炎##共同战疫##n95口罩#
4441,,【华农教授陈焕春：新冠病毒属SARS是口误，漏掉了2个字】#陈焕春称新冠病毒属SARS是口误#2月9日，湖北省召开第19场疫情防控工作新闻发布会，华中农业大学教授陈焕春介绍称，“新型冠状病毒属于SARS冠状病毒”引发争议。陈焕春回应梨视频称，该说法属于口误，应为“新型冠状病毒属于SARS相关冠状病毒”。#新冠病毒不是SARS#@一手VideoL一手video的秒拍视频#新型冠状病毒##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎##共同战疫##全民抗疫##科学抗击疫情#
4442,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频@一手Video#新型冠状病毒##共同战疫#
4443,,【菜被摘后留下百余元，#菜地主人竖起0.1元标牌#：别不好意思摘】#全民抗疫#7日，湖北天门。罗先生发现自家的白菜被人摘走了几颗，每个菜坑处留下了10元到100元不等的现金。次日，罗先生在田里竖起0.1元的价格牌，他说，这样大家就不会不好意思摘了，吃饱了才有力气战胜冠状病毒。L一手video的秒拍视频@曾都检察@正义广水@随县检察
4444,,"#全民抗疫#战“疫”胜利那天，要给你一个大大的拥抱,多么温馨的愿想，简单而又不平凡，普通人的伟大事迹，感天动地，您需要了解下O战“疫”胜利那天，要给你一个大大的拥抱"
4445,,#全民抗疫#隐瞒病史，移动“散毒”，按以危险方法危害公共安全罪定罪处罚，最高会被判死刑；暴力抗检，拒不隔离，按过失以危险方法危害公共安全罪定罪处罚……疫情防控，有法可依！9张海报中，全是法律干货，请务必熟悉。O战“疫”有法，9张普法海报全是重点！请转发周知！
4446,,#新冠肺炎最新动态#【国家卫健委：#新增确诊病例3062例#，#累计确诊破4万#】#全民抗疫#O网页链接#全国新增新冠肺炎确诊病例3062例，累计病例40171例#
4447,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。#上班#L央视新闻的微博视频
4448,,#全民抗疫##音乐##怀旧经典#分享《祈祷》演唱：陈敏中音为武汉加油祝福祖国。让我们敲希望的钟啊多少祈祷在心中让大家看不到失败叫成功永远在让地球忘记了转动啊四季少了夏秋冬让宇宙关不了天窗叫太阳不西冲让欢喜代替了哀愁啊v微笑不会再害羞让时光懂得去倒流叫青春不开溜让贫穷开始去逃亡啊快乐健康留四方让世界找不到黑暗幸福像花开放让我们敲希望的钟啊多少祈祷在心中让大家看不到失败叫成功永远在让大家看不到失败叫成功永远在L流水小乔人家的微博视频
4449,,#全民抗疫#喵喵体温正常
4450,,不知道要说些什么，老人在现场应该感动了不少人。#全民抗疫##支持祖国#L瑆璨靗的微博视频
4451,,感动#全民抗疫#我分享了O一家三口被确诊妻子发热仍去商场上班
4452,,#安徽抗击肺炎##快讯#【安徽出台生产疫情防控物资企业补助政策增购设备政府掏一半】2月9日，安徽省政府办公厅出台《关于促进新型冠状病毒肺炎疫情防控物资生产供应的若干措施》：一、各市、县政府加强与省疫情防控应急综合指挥部物资保障组的协同配合，向重点疫情防控物资生产企业派驻工作组，实行驻厂制、会商制、日报告制，三级联动推动企业复工复产、达产稳产。贯彻落实国务院疫情防控联防联控机制要求，对重点医疗应急防控物资实施统一管理、统一调拨。（省经济和信息化厅，各市、县人民政府）二、支持疫情防控物资生产企业增产扩产，对疫情防控期间通过技改新增产能的重点防控物资生产企业，在企业签订合同并顺利达产后，按增购设备投资额的50%给予一次性补助。对省疫情防控应急综合指挥部直接调度的重点企业，依据增购设备采购合同约定进行补助。（省经济和信息化厅、省财政厅）三、健全重点防控物资产业链，实行产业链上下游企业目录管理，由各市审核报省经济和信息化厅审定后入库。对目录内企业在疫情防控期间实施的疫情防控相关技改项目，按增购设备投资额的20%给予一次性补助。（省经济和信息化厅、省财政厅）四、启动疫情防控二类医疗器械的应急审批程序，实施容缺受理、简化程序、风险评估、附条件审批等措施，提升审批效率。支持符合条件的防控用品出口生产企业作为疫情防控用品定点生产企业，按照国家有关标准组织生产，增加有效供给。对相关防疫药品和医疗器械免收注册费。（省药监局、省经济和信息化厅、省市场监管局）五、加大对重点防控物资生产企业的稳岗支持力度，将重点企业申请失业保险费返还裁员率标准放宽至上年度调查失业率调控目标（5.5%），其中失业保险参保职工30人（含）以下企业，裁员率放宽至20%。对按省疫情防控应急综合指挥部要求，提前复工复产、纳入重点防控物资生产企业名单的企业，所在市、县可使用就业补助资金，按每人每天200元的补贴标准给予一次性就业补贴。（省人力资源社会保障厅，各市、县人民政府）六、对企业在疫情防控期间多生产的重点医疗防控物资，由各级政府全额收储。重点防控物资生产企业所生产的防控用品，在符合国家法律法规的条件下，优先采购使用。（省经济和信息化厅、省卫生健康委、省医保局）七、落实国家有关税收优惠政策，自1月1日起，对重点防控物资生产企业扩大产能购置设备允许税前一次性扣除，全额退还疫情防控期间增值税增量留抵税额；对运输防控重点物资和提供公共交通、生活服务、邮政快递的收入免征增值税等。（省税务局）八、落实国家信贷支持政策，对国家及省确定的名单内重点防控物资生产企业，人行合肥中心支行通过专项再贷款支持金融机构向企业提供优惠贷款，由财政再给予50%的贴息，确保企业贷款利率低于1.6%。各金融机构要提供足额信贷资源，建立、启动快速审批通道，简化业务流程，优先办理无还本续贷、信用贷款等业务。（人行合肥中心支行、安徽银保监局、省地方金融监管局）九、省级已出台的“三重一创”、制造强省、科技创新、技工大省等系列支持政策，重点防控物资生产企业优先享受。对新申报医护类、药品类科技项目开辟绿色通道，优先立项。（省发展改革委、省经济和信息化厅、省科技厅、省人力资源社会保障厅、省财政局）十、以上政策措施扶持对象包括省内生产应对疫情使用的医用防护服、隔离服、医用及具有防护作用的民用口罩、医用护目镜、新型冠状病毒检测试剂盒、负压救护车、消毒机、消杀用品、红外测温仪、智能监测检测系统和相关药品等重要防控物资的企业，以及生产上述物资所需的重要原辅材料生产企业、重要设备制造企业和相关配套企业。疫情防控期间，主管部门要把企业累计供应国家及省的物资调拨量作为政策兑现重要依据，相关企业增产扩产新增设备补助资金从省财政相关资金中优先支持。以上政策措施由省经济和信息化厅会同相关部门负责解释。#全民抗疫###新型冠状病毒##时间真的能治愈一切吗#O网页链接
4453,,#安徽抗击肺炎##快讯#【安徽宣布中小微企业免收3个月房租！】#全民抗疫##新型冠状病毒感染肺炎##即将复工的我#2月9日，安徽省政府办公厅出台《关于应对新型冠状病毒肺炎疫情支持中小微企业平稳健康发展的若干措施》：O网页链接
4454,,#全民抗疫#【16个省对口支援湖北：抗疫战争，就要全国一盘棋】　2月7日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，针对湖北省医疗资源和病人需求之间的矛盾，国家卫生健康委有关负责人表示，我们现在建立了16个省份支援武汉以外地市的一一对口支援关系，以一省包一市的方式，全力支持湖北省加强病人的救治工作，维护好人民群众的生命安全和身体健康。当前疫情防控处于关键时期，湖北省特别是武汉市仍然是全国疫情防控的重中之重，坚决遏制这一地区疫情蔓延势头事关全局。然而也要看到，最近一段时间，湖北孝感、黄冈、随州等多个地级市确诊人数不断攀。这些城市由于医疗资源更加缺乏、社会关注度相对较低等原因，接连出现了救援物资告急的情况，有的甚至发出了紧急求援。疫情防控任何一环都不能忽视，如何采取有力举措遏制蔓延、打好阻击？建立对口支援机制，通过划定“责任田”“一对一”提供援助的方式，必将有力缓解当地医疗资源紧缺的局面，凝聚战胜疫情的强大合力。?O16个省对口支援湖北：抗疫战争，就要全国一盘棋
4455,,#新型肺炎搜索大数据报告#全民战疫情，百度在行动！在百度APP搜索「实时疫情」，看科学防疫信息，实时权威辟谣，十万专家在线免费答疑。百度APP联合雷佳音、佟大为、吴亦凡、许魏洲、杨幂、杨洋、赵丽颖、赵薇、张若昀等各界名人明星共同发起呼吁：科学防疫，一起加油！
4456,,//@赵丽颖全球粉丝后援会:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4457,,加油?//@赵丽颖全球粉丝后援会:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4458,,#抗疫行动#//@赵丽颖全球粉丝后援会:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4459,,赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起抗疫！
4460,,和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心//@赵丽颖全球粉丝后援会:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4461,,#今天元宵节#@山东诚之旅和@驴妈妈旅游泰安子公司泰安驴妈妈旅游祝福小伙伴们#元宵节快乐##漫旅行吧##泰安人旅游攻略#泰安身边事#全民抗疫##泰安爆料#泰安旅游泰安旅行泰山同心#泰安爆料#O网页链接
4462,,科学防疫，一起加油@赵丽颖//@赵丽颖全球粉丝后援会:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4463,,【转发扩散！新浪新闻向全国征集新冠肺炎求助信息】紧急！如果你本人或身边有这4类人员（确诊、疑似、密切接触者、无法排除的发热者）且目前还没得到隔离收治，请点击O新冠肺炎求助者信息征集填写信息！新浪新闻会将这些重要信息转达给相关部门！#全民抗疫#，守望相助！『守望相助-新浪新闻向全国征集新冠肺炎求助信息』O新冠肺炎求助者信息征集
4464,,用打擊來消滅病毒花響和大夥兒一起挺過去???#武汉加油##鼓##温州加油##全民抗疫#LHuaXiang-花响鼓乐团-萧盈的微博视频
4465,,#全民抗疫#一起加油
4466,,//@念韬1314真善美桃:#全民抗疫#热血同行#黄子韬热血同行艳势番#@热血黄子韬查看图片
4467,,#疫情结束最想去的地方#如果你想体验伦敦提供的各种美食，没有一个地方比得上街边的菜市场。南岸中心市场有一些伦敦最好的产品，因为它距离我们穿过#泰晤士河#只有一小段路。@伦敦斯特兰德宫酒店(StrandPalaceHotelLondon)@GoHotelsGo住我处全球酒店专@微博美食@带着微博去旅行#全民抗疫##伦敦旅行攻略##带着微博去旅行#
4468,,#全民抗疫##如何正确使用消毒液#
4469,,【@所有人！#集聚就是添乱#】疫情防控，远未到可以掉以轻心的时候。为了公共安全，也为了自己的安全，一起承诺：少出门，不侥幸，不串门，不集聚！
4470,,不聚不添乱#全民抗疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##手写加油接力#泰安身边事#漫旅行吧##泰安人旅游攻略#
4471,,【速看！#小区有人感染怎么办#？】坐电梯有感染风险吗？附近街区有确诊病例，使用公共厕所还安全吗？回家后对衣物怎么消毒？#社区防疫指南#↓↓↓有用，转存！
4472,,#全民抗疫##万众一心打赢疫情防控阻击战#@山东诚之旅@泰安夏照军@in泰安@泰安播报泰安身边事泰安#漫旅行吧#
4473,,【#北京2022冬奥会倒计时两周年#】新年伊始，很多人都动过“重启”2020的念头。今日立春，也正逢2022年冬奥会倒计时两周年，一同立蛋祈福，卸下焦虑重启自我。目前疫情防控仍在继续，相信我们能够打赢这场“疫情防控阻击战”，2022相约北京，共赴冬奥！戳链接↓↓O网页链接
4474,,#全民抗疫##万众一心打赢疫情防控阻击战#
4475,,大家要注重这些细节多一点注意多一些清洁抗击疫情，我们一起加油??#武汉加油##抗疫行动##全民抗疫##衛生##肺炎##健康##疫情打破了你哪些计划##英国保诚保险##香港保險##宝宝香港保险##香港保险咨询服务##重疾保险##儿童重疾险#
4476,,【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY@阿云嘎Musical@卡布叻_周深@MD_摩登兄弟@任贤齐@李克勤@那英带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！L人民日报的微博视频
4477,,#全民抗疫#//@SHEEPFOLD_阿云嘎资源博:众志成城抵抗疫情武汉加油中国加油?
4478,,#为医护人员点赞##李兰娟发布两种药能有效抑制病毒#【李兰娟院士团队在汉发布重大抗病毒研究成果“阿比朵尔、达芦那韦能有效抑制新型冠状病毒”】4日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟团队，在武汉公布治疗新型冠状病毒感染的肺炎的最新研究成果。根据初步测试，在体外细胞实验中显示：（1）阿比朵尔在10～30微摩尔浓度下，与药物未处理的对照组比较，能有效抑制新型冠状病毒达到60倍，并且显著抑制病毒对细胞的病变效应。（2）达芦那韦在300微摩尔浓度下，能显著抑制病毒复制，与未用药物处理组比较，抑制效率达280倍。（记者黄琪）O李兰娟院士团队在汉发布重大抗病毒研究成果“阿比朵尔、达芦那韦能有效抑制冠状病毒”
4479,,#为医护人员点赞##李兰娟院士团队重大成果##防控肺炎疫情我们在一起##全民抗疫##同江同湖同舟共济#
4480,,【感动！240秒记录驰援武汉瞬间，亿人一心#我们向光前行#】前线医者前赴后继奔赴武汉，后方民众全力驰援#人生第一次我们这样过年#。二月已来，春天不远，我们坚信，#待到疫情结束后#“逆行者”们必将凯旋，樱花热干面也定如约而至。武汉，这段不太轻松的旅程，伴着《向上的光》，我们始终在一起。@央视网@小央视频L小央视频的秒拍视频
4481,,#抗击疫情，长沙县在行动##防控肺炎疫情我们在一起##全民抗疫##同江同湖同舟共济#樱花、热干面等我呀
4482,,#白岩松对话火神山医院副院长#【#火神山医院四个目标#】武汉火神山医院副院长徐迪雄：我们有四个目标，治愈率最高，死亡率最低，医务人员零感染，收治患者零投诉。网友：火神山加油！#关注新型肺炎##抗击新型肺炎##全民抗疫#L央视新闻的微博视频
4483,,发布了头条文章：《一种家庭口罩消毒箱的制作方法》O一种家庭口罩消毒箱的制作方法
4484,,希望能对大家有所帮助！#肺炎##口罩##紫外线消毒##全民抗疫##家庭版抗疫防护措施#
4485,,真实的想法#全民抗疫#
4486,,你们并不孤单！#全民抗疫##防抗新型冠状病毒肺炎#
4487,,【武汉#火神山医院收治第一批50位患者#进入病区】全军抽组的1400名医护人员2日进驻武汉火神山新型冠状病毒感染肺炎专科医院后，立刻做好医疗物资、感染控制、规章制度等各项准备。4日9时26分，火神山医院开始收治第一批50位患者，他们分别来自武昌医院、汉口医院等三所医院。转运任务由武汉急救中心负责，十辆急救车均为负压救护车。@央广军事O武汉火神山医院收治第一批50位患者进入病区L央广军事的微博视频
4488,,回复@小小小小小小小糖园:嗯哪。@来去之间你干的？//@小小小小小小小糖园:上条微博被和谐了么？评论配图//@无聊的号哥:#武汉加油##全民抗疫#
4489,,#全民抗疫#【消防原创RAP《战疫》】
4490,,#全民抗疫##我观天下#【转存！#卫健委发布新型冠状病毒防控指南#】其中分别对老年人、儿童等特殊人员防控，以及幼儿园（或学校）、养老院、办公场所、交通工具、公共场所居家隔离等特定场所防控做出了明确规定。详戳↓
4491,,一个小小的马汉三掀不起这么大的风浪。目前的核心问题还是尽快找到冠状病毒散播的核心实验室，不过有了以下这些资料，我想@湖北发布和军方完全有足够的理由暂时查封武汉病毒实验室了。虽然不确定这儿是不是冠状病毒的核心病毒仓库，但按照坚壁清野的战术来讲至少可以排除一个疑似和清除一个潜在威胁#新型冠状病毒##全民抗疫##武汉加油#
4492,,【这些高危区如何防护？】#给即将返岗人员的防护建议##返程后如何做好个人防护#如何保证办公室的环境清洁？开门、乘电梯时有哪些细节要注意？返岗后，你需要注意的事都在这里，赶紧转给同事和有需要的人！L国家应急广播的微博视频
4493,,【这些高危区如何防护？】#全民抗疫#
4494,,#曲靖爆料#【曲靖硬核村长方言大喇叭宣传网友：这口音爱了】新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势严峻，曲靖一些乡镇基层干部也通过大喇叭等形式进行宣传，用接地气的表达，吁居民们做好防疫，戴好口罩，减少串门。视频中，曲靖一“村长”操着地道方言向民众科普疫情，解释到位，通俗易懂。网友直呼：“硬核、可爱，这口音，爱了。对这次疫情宣传起到很好的作用！云南硬核“老村长”方言大喇叭背后播音者真名叫赵朝鹏，今年34岁，来自曲靖沾益区龙华街道清河社区红瓦房村，从云南农业大学毕业后就在昆明自主创业。是一名党员！#村长硬核大喇叭广播抗疫情#L曲靖突发的微博视频
4495,,#全民抗疫#这几天“村长”火了
4496,,【国家卫健委专家组成员蒋荣猛：新冠病毒温度、湿度合适可存活5天】财联社2月3日讯，据人民日报，国家卫健委专家组成员蒋荣猛表示，病毒从人体出来后很快沉降，不会在空气中漂浮。从这个意义讲，空气中不会有病毒。但飞沫可以沉降，病毒可以落在物体表面，人可以通过手来接触到病毒。病毒在光滑的物体表面可以存活数小时，温度湿度合适的环境能存活一天，有发现可达到5天。#关注新型肺炎##全民抗疫#（人民日报）#关注新型冠状病毒肺炎疫情##新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件#L人民日报的微博视频
4497,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】
4498,,愿疫情的拐点早点到来#全民抗疫#
4499,,#20200202#原本觉得是个神奇的日子，现在只希望它像往日一样普通希望2020快好起来吧！我们在一起！一起战疫！#全民抗疫#所想所愿，一切安好山河无恙，人间皆安
4500,,“思源工程”16批次疫情防控物资已发往湖北众志成城、驰援湖北。截至1月31日，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）在全国范围内防疫物资短缺的背景下，一直在组织筹集当地急需的疫情防控物资，已分16批次发往湖北省，包括：50万双医用丁腈手套、20.8吨84消毒液、20万支注射用甲泼尼龙琥珀酸钠、2万个医用口罩、30箱消毒液、100个旅睡宝、60盒3000份新冠病毒检测试剂盒、835箱镇咳药、3600支抗菌液、10吨二氧化氯消毒剂、360箱消毒湿巾等疫情防控物资，以及一点资讯和在美华人华侨捐赠的79000件防护服、2050个口罩、1455个N95口罩、720个医用手套。“思源工程”已邀请第三方审计公司，全程跟踪本次抗击疫情的捐赠收支，后续进行专项审计，确保公开、透明。感谢爱心明星、爱心人士、爱心网友、爱心企业和民建各级组织的捐赠，“思源工程”助力抗击疫情工作的全面开展，将您的爱心及时送达，一起打赢“疫情防控攻坚战”。
4501,,//@头条新闻:“思源工程”16批次疫情防控物资已发往湖北，并已邀请第三方审计公司，全程跟踪本次抗击疫情的捐赠收支，后续进行专项审计，确保公开、透明。#全民抗疫#
4502,,20200202#全民抗疫#加油(???_??)?
4503,,#火神山医院完工#“火神”速度，是几千名工人耗时七天日日夜夜抢工建造出来的#模块化房屋#。这是中国的速度，更是人民的力量！将于3日正式接诊，可容纳1000张床位！#全民口罩行动##全民抗疫#
4504,,最近有很多粉丝都在问什么时候可以发货，小牛很遗憾地通知大家，于1.17-2.10期间在康师傅官方旗舰店拍下的订单，将延迟至2.10-2.12期间陆续发出，这几天就多来看我更博来缓解对美味的思念吧~疫情面前，让我们一起加油！#全民抗疫##懂你更对味#
4505,,【仓库应当这样防火】集中储存和放置物资的场所，如果管理不到位引发火灾，损失往往十分严重。在此提醒仓库管理部门要严格的防火措施，以下要点请查收！
4506,,仓库防火要点，请查收！#全民抗疫#
4507,,#北京战疫全力以赴#【记者探访积水潭医院发热门诊，直击医护人员战“疫”】积水潭医院回龙观院区是服务“回天地区”市民的主要医疗机构。#基层防疫在行动#春节假期，这里的发热急诊成为阻击新型冠状病毒肺炎的“桥头堡”。1月31日午后记者来到这里，#京彩好网民#目击医护人员战“疫”。L北京日报都视频的秒拍视频
4508,,//@头条新闻:#全民抗疫#//@峰林海涛:一起看看医护人员战“疫”#这就是北京#
4509,,O我是一剂良药为武汉加油
4510,,//@梵希雨幕:#武汉你好吗##全民抗疫#
4511,,【转发收藏！#钟南山返程提醒九宫格#】不断变化的数字，依然严峻的疫情，牵动着千万颗心。病毒从何而来、什么症状该去医院、现在已经到疫情高峰了吗？在返程路上，返岗期间，你究竟该注意什么，快来重温这份钟南山院士的提醒！
4512,,#抗击新型肺炎我们在行动##全民抗疫##返岗上班防护建议#
4513,,#人生感悟##新型肺炎确诊人数超过非典#素说从疫病中自“觉”（2020.01.29随记）儿子忽然放下刚拿起准备放入口中的饼干，进卫生间用香皂特别认真地洗了五分钟的手。好奇询问发生了什么，小朋友回答“病毒传染”。了解后才知道，刚刚和他的姑妈观看了一个关于疫病的动漫，他觉得病毒真的好可怕。大人们总是告诉孩子“你要去洗手”，一遍遍的督促，直至自己都不耐烦。但是孩子们呢，知其然不知其所以然，所以结果，常常会忘记，或者恼羞成怒索性不做。早上的这个小插曲也让我很开启。其实人们从不拒绝改变，但人们拒绝被改变。我们渴望甚至倡导人人自觉，自觉做文明人。但何谓自觉？如何自觉？我想，愿意抛下小我意识后对正知见的明理认知定是前提。不仅知其然，且知其所以然，那么人人都会自觉做文明人。就像此次疫病，当面对这场全民的危机与救赎，人们才真正意识到病从口入，祸从口出。意识到病毒带给人类的恐惧，和人类带给动物的恐惧是一样的……人们从最开始的指责到后来的恐慌到再后来的逐渐醒来的自“觉”，逐渐明白苍茫宇宙万物原来竟都存在于一个生命共同体里，也逐渐明白本是同根生相煎何太急，明白如果一个生命的存在是要建立在伤害其他生命的前提下，这种伤害也必将回归于自己。其实，上天对我们的爱无时无刻，无处不在。他不厌其烦地用自己的方式唤醒每一个沉睡的灵魂，或用痛，或用失去，甚至用生命本身，直至你醒来。而醒来的那一刻，你便开始自“觉”。何谓“自觉”？“自觉”即自“觉”“自觉”是同理心“自觉”是反省心“自觉”是出离心“自觉”是痛定思因缘，苦过不再怨。“自觉”是痛必不敢再二过，苦必不忍他人受。“自觉”是欢喜地救自己，而后欢喜地救别人。自觉后得你，遇难呈祥，逢凶化吉。因为，上天永远慈悲地爱着每一个生命。万物本无情，因有情心而有情。万物本有情，因无情心而无情。2020，祈愿国泰民安，稳定和谐2020，自觉做文明人，从不伤害开始！#愿你遇到的人都是温暖的##心情##全民抗疫#
4514,,火神山医院#全民抗疫##武汉加油#网聚大小事榆次#伟大的祖国##跟新浪看热点##武汉火神山医院第一间病房建成#L发展科普大数据的微博视频
4515,,【新型冠状病毒#全民抗疫#应防范于未然，除了戴好囗罩，应蜜切防范咽喉不适！】注意：新型冠状病毒感染肺炎初始症状呼吸道症状：咳嗽（干咳）、咽喉疼痛，并不表示就是感染了病毒。绝大多数情况下是感冒或者是上火所致。但咽喉健康一定要重视！中医认为：“咽喉为肺之门户，肺肾之阴上滋于咽！”喉咙是身体最脆弱的部位之一，并且扁桃体，也是容易受到细菌和病毒攻击的部位。所以在传染病毒侵害期间，做好必要的保护措施外，还应关注咽喉部的健康！#健康饮食、多喝水，保持喉部湿润，易食生津解渴、润喉润肺的食物，如：柚子、枇杷、马蹄等；特别时期还应储备一些“生津润喉、润肺止咳”的调理品及药品，如：川贝枇杷蜜膏（儿童建议：枇杷桔红蜜膏）以及清肺化痰冲剂/口服液等保健或调理的产品。
4516,,?YoungLiving悠樂芳?好嘢自然多人用?識貨??但最好加戴口罩效果更正??O网页链接#younglivingessentialoils#youngliving精油#寧夏紅#NingXiaRed#精油減肥#精油瘦身#youngLiving#全民抗疫#精油按摩#抗衰老#護眼#血糖高#血糖低#高血壓#糖尿病#風濕痛#高抗氧化#身體排毒#養生#健康#孩子健康#女性健康#濕疹#皮膚敏感#天然療法#护肤#養生#愛健康愛家人#全民抗疫#Loveyourselfloveyourfamily#全球最大華人精油團隊
4517,,"?youngLiving悠樂芳?????保護自己,保持周圍環境清潔!!!大家小心!!!大家加油!!!???????protectourselves,keepeverywhereclean!!!Everyonebecarefuladdoil!!!???#younglivingessentialoils#youngliving精油#寧夏紅#NingXiaRed#精油減肥#精油瘦身#youngLiving#全民抗疫#精油按摩#抗衰老#護眼#血糖高#血糖低#高血壓#糖尿病#風濕痛#高抗氧化#身體排毒#養生#健康#孩子健康#女性健康#濕疹#皮膚敏感#天然療法#护肤#養生#愛健康愛家人#全民抗疫#Loveyourselfloveyourfamily#全球最大華人精油團隊"
4518,,"?YoungLiving悠樂芳?【6種快樂的人?使用的精油】?我們都希望過著最快樂的人生，但有時候日常的煩囂和忙碌會讓這像是遙不可及的目標。不過有些每天都能實行的健康習慣也可以使您的幸福感提升：從充足睡眠?和定時運動???♂?，到推動自己進步的技巧如冥想和設立目標，這些快樂竅門經常出現在最快樂的人日程中，而每一項都可以用到精油！參考以下網誌，看看精油所適用的日常習慣和它們的益處，在新一年踏上通往光明新一天的道路！?【6essentialoilshappypeople?use】?Weallwanttoliveourhappiestlife,butsometimesthedailyhustleandbustlemakesdeep,lastinghappinessseemlikeafarawaygoal.Butsomesimple,everydaypracticescanincreaseyourjoy:fromhealthyhabitslikeadequatesleep?andexercise???♂?toself-improvementtechniqueslikemeditationandgoalsetting,thesehappinesshacksareoftenontheschedulesofthehappiestpeople,andessentialoilscanbeusedforeachofthem!Checkoutourlistofhabitsandbenefitsofessentialoilsintheblogbelow,soyoucanstartyourjourneytoabrightertomorrowinthenewyear!?O网页链接如有查詢或想了解更多歡迎留言或按下以下連結直接聯絡我?Forfurtherinformationpleaseleaveamessageorclickbelowlinkfordirectcontact?click?O网页链接#younglivingessentialoils#youngliving精油#寧夏紅#NingXiaRed#精油減肥#精油瘦身#youngLiving#全民抗疫#精油按摩#抗衰老#護眼#血糖高#血糖低#高血壓#糖尿病#風濕痛#高抗氧化#身體排毒#養生#健康#孩子健康#女性健康#濕疹#皮膚敏感#天然療法#护肤#養生#愛健康愛家人#全民抗疫#Loveyourselfloveyourfamily#全球最大華人精油團隊"
4519,,"?YoungLiving悠樂芳?昨日大年初一我的媽媽話腳痛疑似足膜炎,所以立刻同佢搽油,搽完之後冇幾耐都舒緩得到??但當然要每天繼續搽，起碼都要搽兩個星期。另外大仔昨晚無端端話肚痛又要再次出動Digize同佢搽頭搽完15至20分鐘後就已經完全冇曬事??所以話家中有個精油小藥箱真係咩事都好方便幫到手??Yesterdaythefirstdayifchinesenewyearmymumsaidherfeetacheseemedlikeplantarfasciithis,soIrubbedsomeoilsonherfeetandshefeltmuchbetterafterawhile,??havetokeepapplyingtheoilseverydayatleast2weekstogetbetter.Alsomyeldersonsuddenlyhadastomachachelastnight,soIuseDigizetorubhisstomachafter15to20minshewasfine.??That'swhyhavingessentialoilsathomeisagreatmedicineboxforusthatcanhelpusoneverything??如有查詢或想了解更多歡迎留言或按下以下連結直接聯絡我?Forfurtherinformationpleaseleaveamessageorclickbelowlinkfordirectcontact?click?O网页链接#younglivingessentialoils#youngliving精油#寧夏紅#NingXiaRed#精油減肥#精油瘦身#youngLiving#全民抗疫#精油按摩#抗衰老#護眼#血糖高#血糖低#高血壓#糖尿病#風濕痛#高抗氧化#身體排毒#養生#健康#孩子健康#女性健康#濕疹#皮膚敏感#天然療法#护肤#養生#愛健康愛家人#全民抗疫#Loveyourselfloveyourfamily#全球最大華人精油團隊"
4520,,抗疫从我做起！幸福由我们来铸造！#全民抗疫#@齐齐哈尔大学微博视频
4521,,今年香港最火的火鍋店，莫過於這一年就開了四間店牛大人台灣火鍋吃到飽！他們是兩小時任食，要吃得到都不容易，每天下午4:30開始會派walk-in籌，晚了就要晚上11點才可以開食。還有另一個方法，就是訂位。要密切留意牛大人的Facebook，大約一星期前會開放訂位。今次終於到我有機會食了，快點試一下。#友邦保险##香港友邦保险##香港保险##财富管理##challenge##passion##香港##新冠肺炎##全民抗疫##dk丹尼斯##保障##认真工作##好食#
4522,,【#世卫称水貂携带的新冠病毒出现变异#还需进一步研究】当地时间11月6日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，数月前就已注意到新冠病毒在水貂中传播，水貂在与人类的接触中感染新冠病毒，随后病毒在水貂中传播，最后病毒可再传染给人类。目前已有多项研究调查丹麦水貂的情况，有迹象显示，丹麦水貂携带的新冠病毒出现的一些变异，可能会产生影响，但还需要进一步研究。O世卫组织：水貂携带的新冠病毒出现变异还需进一步研究
4523,,一起科学防疫，增强信心，加油//@赵丽颖全球粉丝后援会:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4524,,//@西湖颖清:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4525,,#你守护大家我守护你#【一国一家一心！武汉加油！中国加油！】这个春节，变得和从前不同了。一场突如其来的疫情，平静了许多喧闹的城，宽阔了许多拥堵的路。一批战士绝地反击，一袭白衣英勇请战，还有一群冲锋奉献的平凡人。别样阵地，一样在战斗。等你们平安回来！L人民网的微博视频
4526,,#全民抗疫##元宵节#
4527,,老铁666这个可以有#全民抗疫#//@Zodzod_张浩:人生何处不相逢啊……方舱风云
4528,,#口罩##口罩购买#一次性口罩#口罩购买链接#这个人是骗子，我是求口罩心切被他骗了，大家不要再受骗了，轻易不要相信第三方付款的购买方式了。
4529,,#口罩##口罩购买##口罩购买链接##全民口罩行动##全民抗疫#大家求口罩购买链接的注意了，这有一个被骗的受害者，大家注意不要再被骗了
4530,,最近说的最多的就是热血同行，除了因为看剧，更是因为当下的现实状况。百年前的热血同行的青年精神，如今每每翻微博都能被感动到热泪盈眶。众多医护人员，警察，以及海内外的陌生人，或在默默地守在抗疫的第一线，或在筹措物资，在疫情面前，他们都是这个时代的热血青年#全民抗疫#
4531,,#全民抗疫#这一部电视剧超级棒个个任性好男儿
4532,,#果粒橙177##消防蓝朋友##全民抗疫#【居家健身动起来】和蓝朋友一起动起来！左三圈右三圈~L中国消防的秒拍视频L中国消防的秒拍视频
4533,,#全民抗疫#加油！！！就是干！！！#黄子韬热血同行艳势番#@热血黄子韬
4534,,//@一诗一文:【转发扩散！新浪新闻向全国征集新冠肺炎求助信息】紧急！如果你本人或身边有这4类人员（确诊、疑似、密切接触者、无法排除的发热者）且目前还没得到隔离收治，请点击O新冠肺炎求助者信息征集填写信息！新浪新闻会将这些重要信息转达给相关部门！#全民抗疫#，守望相助！
4535,,多一个渠道多一份希望
4536,,#全民抗疫#热血同行#黄子韬热血同行艳势番#@热血黄子韬查看图片
4537,,高以翔这一次疫情，很多明星拍了视频，致敬所有抗疫的工作人员，为医护人员加油，为武汉加油，为咱们中国加油?。#抗疫行动##众志成城抗疫情##全民抗疫#我想，Godfrey还在???一定也会为他们加油打Call。???@高以翔Godfrey我擅自编改视频，如有错失，请告诉我。?（视频出自森林消防。）LPurpleYZX的微博视频
4538,,//@新浪娱乐:转给您身边需要帮助的人，尽我们的微薄之力，#全民抗疫#我们守望相助！
4539,,【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！
4540,,#全民抗疫#来了#新型肺炎求助通道开启#
4541,,//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4542,,//@海清:大家行动起来，转给需要求助的朋友。#全民抗疫#
4543,,大家行动起来，转给需要求助的朋友。#全民抗疫#
4544,,武汉加油！中国加油！致敬英雄。平安健康，凯旋归来。//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4545,,//@杨紫官方后援会:杨紫为求助者搭桥转发扩散//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4546,,一起为武汉加油！//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4547,,扩//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4548,,#全民抗疫#中国加油//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4549,,//@哪来的仙女胆敢入侵我的心河:没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会来临。加油武汉！加油中国??#全民抗疫#//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4550,,武汉加油！中国加油！！//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4551,,加油//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4552,,武汉加油全民抗疫//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4553,,//@far_away818://@Isa-木头:紧急！如果你本人或身边有这4类人员（确诊、疑似、密切接触者、无法排除的发热者）且目前还没得到隔离收治，请点击O新冠肺炎求助者信息征集填写信息！新浪新闻会将这些重要信息转达给相关部门！#全民抗疫#，守望相助！#不要放弃#
4554,,转发扩散！#全民抗疫#武汉加油，中国加油//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4555,,中国加油！//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4556,,点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4557,,#守护武汉#【医疗队继续驰援武汉当地保障餐宿】全国各地医疗队员继续驰援武汉，不少省份已经是第二批抵达，一场医护接力正在展开。来看凤凰特派记者蒋晓峰在武汉的连线报道。#抗击新型肺炎##关注新型冠状病毒肺炎疫情##全民抗疫#L凤凰卫视的微博视频
4558,,【#泰国新增6例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例#】泰国卫生部透露，泰国新增6例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，包括4名#泰国人#和2名中国人。#泰国#共计确诊25例，其中8人已经治愈出院。目前是中国之外确诊数量最多的国家#关注新型肺炎##全民抗疫##关注新型冠状病毒肺炎疫情#
4559,,【“宅”家手工编织宝兴巾帼守好家庭底线】#全民抗疫#自制口罩、布鞋，手工编织竹篮、小饰品……在宝兴县微信群、QQ群里大量出现了这样的小视频和照片。“宅”在家无聊怎么办？宝兴县妇联号召大家做手工，且开展线上作品展示赛方式来激励和吸引更多的家庭参加。老手带新手，教学相长，优秀作品在微信群和QQ群里“晒”出来。@熊猫老家-传奇宝兴#你守护大家我守护你#
4560,,#全民抗疫#宝兴县公安局发布关于疫情期间加强流动人口管理的通告，内容如下↓↓@熊猫老家-传奇宝兴@宝兴公安#万众一心抗击疫情#
4561,,#全民抗疫##抗击疫情##立春##抗疫行动#没有一个冬天不能逾越没有一个春天不会到来?武汉加油武汉必胜向奋斗在一线的工作人员们致敬
4562,,#新型冠状病毒感染肺炎#【独家！新型冠状病毒的警告】这个冬天，新型冠状病毒感染的肺炎疫情突如其来，蔓延全国，一场保卫生命健康的疫情防控战已经打响。这个“坏家伙”有什么“心里话”，跟随绘本动画一起听↓L新华视点的微博视频
4563,,新冠状病毒的警告！#全民抗疫#
4564,,【找准打赢疫情防疫阻击战的发力点】#全民抗疫##防控新冠肺炎陕西在行动#战胜新型冠状肺炎疫情，就是要找准打赢疫情防控阻击战的发力点，让党旗在疫情防控一线高高飘扬。
4565,,#抗击新型肺炎企业公益在行动#疫情无情人有情，受上海市经信委委托，水星家纺10条被服生产线改为防护服生产线，全力生产防护服支援疫区。从设备的调试、消毒，到人员紧急联络到岗；从面料的运输，到与专业机构确认生产流程与规格；从样品合格检验，到10条生产线的全速配合；#水星奋战第一线#，只愿每一件防护服的绵薄之力，能守护前线卫士们勇敢抗“疫”的心！#全民抗疫，勇敢的心#
4566,,#抗击新型肺炎企业公益在行动##水星奋战第一线##全民抗疫#行动起来！加油！
4567,,#全民抗疫##卫健委发布新型冠状病毒防控指南##避免往人身上喷消毒剂#，学会正确的新冠病毒防控知识极其重要。卫健委发布新型冠状病毒防控指南，转给自己和身边的人↓↓
4568,,【火神山：汇聚不可战胜的中国力量】#全民抗疫##防控新冠肺炎陕西在行动##火神山医院交付部队##火神山医院今天正式交付#9天“速成”的火神山医院，让世界见证“中国速度”，更让世界看到14亿中华儿女再次展现了戮力同心的强大力量。当前肺炎疫情防控工作正处于关键时期，火神山医院的建成只是赢得战“疫”的关键点，还需党员干部还继续投身于一线，以“不破楼兰终不还”的决心，坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的要求，打赢这场疫情防控阻击战!@新华视点@人民日报评论@西部网@光明网评论员文章@阿贵时评@绪刚观天O【地评线】西安网评：火神山医院交付，汇聚不可战胜的中国力量
4569,,#全民抗疫##防控新冠肺炎陕西在行动#【火神山：汇聚不可战胜的中国力量】坚定信心，同舟共济，共同打赢这场疫情防控阻击战！
4570,,【国家市场监管总局：重点#监控电商野生动物非法交易#、#重点打击哄抬口罩价格#】2月2日，国家市场监管总局联合9部委正式宣布，将以最高标准、最严措施、最大投入开展打击野生动物非法交易、非法制售口罩的“双打”行动。具体措施包括：①针对目前野生动物在一些地方仍有交易，且愈加隐蔽的现象，国家市场监管总局要求，各地要将农贸集贸市场、餐饮单位、电商平台作为重点监控领域，加大处罚力度。②针对非法制售口罩现象，国家市场监管总局将重点打击质量违法、哄抬价格、商标侵权、垄断行为、微商直播带货、回收医疗废弃物等六类违法问题。#全民抗疫##关注新型肺炎##关注新型冠状病毒肺炎疫情#L央视财经的酷燃视频
4571,,#关注新型肺炎#【中国速度！武汉#雷神山医院总体进度完成约八成#】截至2月3日中午12时，武汉雷神山医院工程总体完成80%。隔离病房区完成总体工作量的75%，医护生活区完成总体工作量的90%。#关注新型冠状病毒肺炎疫情##武汉加油#(记者郑子颜)@中新视频#全民抗疫##守护武汉##关注新型肺炎#L中新视频的秒拍视频
4572,,榆次网聚大小事#抗击疫情##全民抗疫#全民抗疫寿阳以“疫”为令#抗击疫情#L发展科普大数据的微博视频
4573,,末法时期不吃素?得怪病的?人会越来越多Wenda20170430A16:41?问：我?们末法时期，再?不吃?素，是不是得?癌症的会越来越多?啊？答：越来?越多。?现在很多科学家?的报告当?中，?很多生物，?动?物，海?里?的生物，?因为人家?乱扔?垃圾塑?料，?那些?塑料?吃了之后动物都会?死掉，所?以在?我们澳大?利亚不许扔?塑?料的东西在?河里。鱼吃?了这些?东西跟肉长?在一起，现?在澳洲做过?一?个检验，?几?乎有50%?以上?的鱼都有塑?料。所以人?吃?了鱼之后，?一般的人?一生可以有8000?多克?塑料在?身上。所以很多?人生各种各样怪?病，其实就是?吃了鱼，鱼吃?什么你就吃?什么，鱼吃塑?料你也?吃塑料。?所以人吃塑?料，也?有聚氯乙烯什么，?也?是?会有毒的。猪吃什么?的？猪?吃?最脏最臭的东西，?它长出?来?的肉你?吃了，那你也?是最脏?最臭的。它把细菌?吃进去，?那你不就也把?细菌吃?进去了吗？（?对，现在搞?养殖全都?是用那些?刺激性?的?药物，?很?快就长大?了）对?啊，疯牛症、禽流?感不都?是动?物身上来的吗？（还有口?蹄疫，真?的?都是动物身上?来?的）对啊（师父，?现在的?人残忍得?都吃猴?子的猴脑）他?以后报应?很厉害的，他死的?时候会?痛不?欲生，?而且很快脑子?里会长东西。#抗击新型肺炎第一线##武汉大学##全民抗疫#
4574,,#抗击疫情#网聚大小事#全民抗疫#榆次L发展科普大数据的微博视频
4575,,抗疫期间大家咱勤洗手哦…#儿童画##儿童画素材##儿童创意美术##手绘##马克笔##简笔画##新型冠状病毒##全民抗疫#
4576,,【害怕买到假冒伪劣口罩？#医用口罩信息可网上查询#】国家市场监管总局强调要紧盯“问题口罩”，集中开展专项整治行动，坚决查处生产、销售假冒伪劣口罩的违法行为。消费者购买医用口罩，想知道企业生产信息、批准文号等可以在国家药品监督管理局官网查询。点击“医疗器械”“国产器械”，输入要查询的企业名称，就可以查询口罩详细信息。榆次#健康发布##全民抗疫##抗击疫情#网聚大小事
4577,,发布了头条文章：《诗佳谈运营：武汉协和医院终于收到物资了，这是新媒体的胜利，人民的胜利啊》#全民抗疫##直升机定向为武汉协和送物资##武汉协和医院收到急需物资##武汉加油##诗佳谈运营#O武汉协和医院终于收到物资了，这是新媒体的胜利，人民的胜利啊
4578,,#新型冠状病毒##全民抗疫#冠状病毒肺炎预防顺口溜#聚焦新型肺炎##共同战疫#L厦门晓薇的微博视频
4579,,#全民抗疫#主题手机壁纸，总有一款适合你！
4580,,#全民抗疫#“不出门”是到目前为止最好的预防措施，小空间也能做大运动，加油我的国?加油?！
4581,,#武汉加油##20200202##全民抗疫#202002022020，平安顺遂
4582,,#全民抗疫#为物业点赞??
4583,,放风，遛猪?！此时的空城虽然冷清，但看得出全国人民在共同努力！各个商场超市已提前关门，24小时便利店还在坚守。路上车辆无几，偶尔驶过的一辆公交上也只有一两名乘客。零星路人，都戴着口罩。平日火爆的解放碑好吃街和红崖洞虽然已经封锁但依旧亮着灯，并且很多地方都有夜勤职守。江北大剧院屏幕滚动着全民坚守共同抗疫的字幕。感谢那些依然努力在岗守护城市的英雄们。事已至此，我们需要更多正能量的东西！加油武汉，加油重庆，加油中国！#全民抗疫#回家继续自我封闭～#重庆加油##武汉加油##洪崖洞#
4584,,#关注新型冠状病毒肺炎疫情##警惕一线城市返潮高峰#警惕北上广深杭返潮高峰，地铁人流密集，建议乘坐出租，滴滴，避免交叉感染。
4585,,#武汉你好吗#你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久作词，@常石磊作曲，湖北籍电影人@朱一龙@李现ing及音乐人@常石磊@黄嘉琪豆豆共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW杨柯鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗##武汉日记#L电影频道融媒体中心的微博视频
4586,,#武汉加油##全民抗疫#亲爱的武汉，你好吗？回头看看，我们一直都在呀
4587,,【传递这份爱！#林俊杰武汉加油MV#】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Staywithyou，#武汉加油#，我们在一起！作曲演唱：@林俊杰作词：@孙燕姿L人民日报的微博视频
4588,,#全民抗疫#【#上班后食堂集中用餐如何防护#？专家：少交流少讲话】30日晚《新闻1+1》栏目中，白岩松连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，针对网友特别关注的问题进行答疑。吴尊友：在食堂吃饭，最好的办法是少交流、少讲话，专心致志吃饭。工作单位实行错峰吃饭制度也是非常好的建议措施。
4589,,【不是告急，是没有了！#武汉协和医院急缺防护物资#：每天筹集一点用一点】1月30日，网曝武汉协和医院的医用防护物资已经殆尽，急需捐赠。该医院工作人员程老师称，每天筹集到一点就用一点，现在很需要大家帮助，可以走快递，也可以用车运，官方部门也正在想办法。#全民抗疫#
4590,,【#武汉被训诫医生发声#：看到最高法文章后轻松了】1月30日，在群里称“确诊7例SARS”被训诫的武汉医生告诉@紧急呼叫，群里发消息是想提醒同学注意防范，没想到被截图外传，SARS说法来源于看到的报告，7例这一数字是和同事交流了解的。他大概在1月8日至9日，就怀疑存在“人传人”。#全民抗疫#...展开全文c
4591,,//@鲜花安小安://@新浪娱乐:转给您身边需要帮助的人，尽我们的微薄之力，#全民抗疫#我们守望相助！
4592,,//@楚惜刀://@新浪文化:【转发扩散！新浪新闻向全国征集新冠肺炎求助信息，请点击O新冠肺炎求助者信息征集填写信息！新浪新闻会将这些重要信息转达给相关部门！#全民抗疫#，守望相助！
4593,,“青”力而为，战“疫”到底。共青团武胜县委组织青年志愿者将爱心企业家捐赠的干粮和水果等慰问物资送到了兰海高速武胜出口等防疫一线人员的手中，为克难攻坚、守卫家园的他们送上温暖，希望他们在工作之余能保重身体。#全民抗疫##武胜##共青团#@四川共青团O网页链接L青春武胜的微博视频
4594,,#全民抗疫##全民携手抗疫情#【守望相助】人民日报为新型冠状病毒感染肺炎求助者提供求助通道，通道传送门：O网页链接
4595,,#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#【守望相助】人民日报开通渠道为新型冠状病毒感染肺炎求助者提供求助通道。各位朋友，请将您了解到的确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，目前还没有得到隔离收治的人员信息尽快告知，收集的信息会第一时间转交相关部门。戳这里！O网页链接
4596,,武胜战“疫”少年，争当防疫小先锋病毒无情，人间有爱。武胜少先队员们用各自独特的方式为抗击疫情一线的白衣天使加油鼓劲，为他们送上满满的祝福。#全民抗疫##武胜##少先队##我要上热门#@四川共青团L青春武胜的微博视频
4597,,武胜战“疫”少年，争当防疫小先锋面对疫情，全国上下众志成城、同舟共济；面对逆行英雄，红领巾们肃然起敬。当无数英雄先锋奋战在防疫一线，武胜县红领巾们以自己独特的方式，为抗击疫情贡献自己的一份力量！#全民抗疫##武胜##少先队##我要上热门#@共青团中央@四川共青团L青春武胜的微博视频
4598,,【杭州上城区的“最严禁令”来了！每户家庭每两天外出一人】#杭州新闻##全民抗疫#为确保杭州市“防控疫情，人人有责”十条措施和“八大机制”落地见效，现就严格小区（楼宇）出入管理规定如下：1.严格卡口管理。全区所有住宅小区（楼宇）实行封闭管理，原则上每个小区（楼宇）留一个出入口。2.严格值守制度。卡口安排专班24小时值守，专班人员要到岗尽责，认真做好信息登记、进出核查工作。3.严格凭证进出。小区（楼宇）进出全部凭出入证，实行每户家庭每两天指派1名家庭成员外出采购生活物资。出入证由各街道自行制定，实行一次登记一次发放，发放方式可结合入户排查、小区卡口管理等实施，确保登记、发放全覆盖。4.严格进出检查。小区（楼宇）管理人员、卡口值守人员要严格做好出入人员管理，杜绝串门、集聚，督促居民出门戴口罩、测体温。5.严格外来人员（车辆）管控。外来人员（车辆）原则上不得进入，有特殊情况的，由卡口管理人员严格把关，并做好测温、登记备案。O每户两天出来一人上城区的“最严禁令”来了
4599,,黑龙江森工林区用消防车“土味儿”大喇叭宣传，串门就是互相残杀，聚会就是自寻短见#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##林云网事#L林云雅客的微博视频
4600,,【黑龙江森工沾河林区口罩酒精送上门温暖防护百姓家】2月3日开始，龙江森工集团沾河林业局有限公司刚刚采购回来的12000只口罩，第一时间由社区工作人员免费发放到困难人群、低保户，以及先期没有买到口罩的职工群众家中，供他们出门购买生活必须品时使用。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫##林云网事##中国加油#L林云雅客的微博视频
4601,,【龙江森工沾河林区口罩酒精送上门温暖防护百姓家】2月3日开始，沾河林业局有限公司刚刚采购回来的12000只口罩，第一时间由社区工作人员免费发放到困难人群、低保户，以及先期没有买到口罩的职工群众家中，供他们出门购买生活必须品时使用。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
4602,,龙江森工硬核宣传，“土味儿”进基层#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
4603,,我家从来没这么安全过！住了快20年的“三无”老小区，这些天却有了围栏、门岗、“保安”，还逢进必查，生人劝离，#全民抗疫#的工作能做到这一步，只有亲历过基层群众工作的人，可能感受这当中的艰辛。这也是“基建狂魔“的精神体现。我问门岗要站到几点？他回答了我上头而又极其熟悉的两个字：通宵。你品，你细细的品……#抗击新型肺炎第一线##疫情当前警察不退#
4604,,《欢乐喜剧人》岳云鹏孙越爆笑相声合集，包袱密集笑点满满！长达3小时！马住慢慢看L电影工厂的微博视频
4605,,笑一笑，十年少#全民抗疫#
4606,,#全民抗疫##防抗新型冠状病毒肺炎##泉州台商投资区#@新华社中国网事@新浪泉州@新浪福建@泉州网@泉州晚报社@泉州广播电视台@泉广904交通之声@新闻广角【紧急公告】台商区疫情应急指挥部发布第14号通告！泉州台商投资区新型冠状病毒感染的肺炎疫情应急指挥部第14号通告根据疫情发展态势和防控需要，区防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情应急指挥部就减少人员流动问题作出如下通告：一、群众自觉减少外出。除采买生活必需品、生病就医、疫情防控工作需要，以及在保障公共事业运行，保障群众生活及其他涉及重要国计民生相关企业上班的人员外（机关、事业单位工作人员按规定执行），其他人员尽量减少外出，外出时必须落实防护措施。二、从湖北等省外重点疫情区域及经停湖北等省外重点疫情区域后进入台商区的人员，需在到达住处1小时内向所在村委会报告，并接受医学隔离观察14天。三、与第二条所列两类人员有密切接触的人员，也必须第一时间向村委会报告，并自觉落实居家隔离观察14天。四、有以下情形之一，将由公安机关依法协助强制执行，并根据情节，依法给予治安管理处罚，严重者直至追究刑事责任：1.不主动申报，拒绝接受健康检查、医学观察等防控措施的；2.进入公共场所、乘坐公共交通工具未佩戴口罩且不听劝阻的；3.隔离期间不服从管理者、擅自外出或具有其他违反隔离要求的行为；4.隐瞒或虚报个人信息、行程、病情，拒不配合调查、采样、技术分析和检验的；5.以暴力威胁等方式阻碍疫情防控人员采取防疫、检疫、强制隔离、隔离治疗等防控措施的；6.其他阻碍疫情防控工作的行为。五、快递、外卖行业一律实行“无接触配送”。六、辖区所有公共休憩场所，一律不得集聚人员开展活动。七、落实出租房管理主体责任，所有出租房房东及房屋中介机构一律暂缓出租业务。对已租住租户，房东须履行主动报告职责，承担监管责任，主动向所在村委会报告租赁人员情况。对存在隐瞒、拒不配合疫情防控工作的，将依法追究房东责任。八、辖区所有小区、写字楼、办公楼实行“封闭式”管理。有物业管理的小区由区规划建设与交通运输局督促各物业管理公司落实“封闭式”管理工作；无物业管理的小区由所属村委会负责“封闭式”管理工作；各单位办公楼由单位负责“封闭式”管理工作。九、对拒不听从工作人员管理劝阻、聚众闹事的，公安机关依法从严处理。凡发现党员干部、公职人员不服从管理，不听从劝阻，参与聚众闹事的，提请纪检监察机关严肃问责，同时追究其所在单位主要负责人责任。十、所有党员干部、人大代表、政协委员要发挥带头作用，管好自己、亲戚，带动朋友、邻里，协助村委会工作人员劝导居民群众按要求少出门、少上街、不串门、不聚集；各乡镇、区直各部门、企事业单位要加强对本单位干部职工的宣传教育和监督管理工作。十一、鼓励举报在家隔离未满14天的对象外出行为，鼓励举报区应急指挥部未掌握的重点疫情区来台商区人员，对知情未报或违规接纳的，将依照有关规定严肃处理。24小时举报电话：洛阳镇人民政府疫情应急指挥部：87481506东园镇人民政府疫情应急指挥部：87581231张坂镇人民政府疫情应急指挥部：87512006百崎乡人民政府疫情应急指挥部：87551641泉州台商区疫情疫情应急指挥部：27552005本通告自发布之日起施行。泉州台商投资区新型冠状病毒感染的肺炎疫情应急指挥部2020年2月5日
4607,,【一图看懂！不同人群选用口罩指引】#全民抗疫##抗击新型肺炎我们在行动#@人民日报@新华视点
4608,,#全民抗疫##白眼观奇#全民抗疫咋结婚？新郎学八戒把媳妇儿背回家！??????全民抗疫，定好了日子娶媳妇儿，咋办？2月5日上午，在河南省通许县大岗李乡铁佛寺村上演了一场抗疫形势下的特殊婚礼！疫情防控卡点前，一位新郎正背着新娘往家赶，没有送亲的车队，没有伴郎和伴娘，也没有任何仪式，有的只是两个人脸上都洋溢着幸福的笑容。原来，2月5日也就是农历正月十二，是新郎时利杰和新娘王梦华新婚大喜的日子。时利杰是铁佛村人，王梦华是附近的蒲口村人，两家人早就确定了婚期，亲朋好友也都通知过了。本来是准备举行一个隆重又浪漫的婚礼，可没想到，突如其来的新型冠状病毒疫情打乱了原本的一切计划。为了响应政府“不聚群、不聚餐、喜事简办”的号召，也为了亲朋好友的健康，两家人打电话一一通知亲朋好友不要来参加婚礼了。但是新郎毅然坚守誓言，如期迎娶了新娘，只是采取一切从简的方式完成人生中的大事。
4609,,一人饮，全家无疫;一家饮，一里无疫---孙思邈。谁家酒好？可以PK了
4610,,有点意思哈~#喝酒能抗新型冠状病毒##全民抗疫##武汉加油##新型冠状病毒#
4611,,#全民抗疫#抗疫时期，做好消毒防护措施很重要！正确佩戴口罩，勤洗手讲卫生，科学使用功能性纸巾达到有效防护效果！竹π本色纸，萃取原生态竹纤维，很好的保留了竹子中“竹醌”天然抑菌功能，本色又健康！同时竹π纸巾也是WEC世界环保大会推荐的纸巾，自带健康“体质”的纸巾效果杠杠滴！心相印抑菌手帕纸，是恒安集团与中山大学药物开发中心合作研制的专业抑菌纸巾。DAS高效抑菌复合配方，有效抑制金黄色葡萄球菌、大肠杆菌等细菌，其中抑菌药品配方与相关技术已经申请专利，经过专业权威机构检测证明其抑菌率高达99％！便携式携带，随时随地健康保护，出门更安心！随身防护，擦走细菌，用清洁武装自己，争当最健康的抗疫人！
4612,,【冠状病毒不容易找上三类人，若你也是，那可以偷着笑了！】#全民抗疫##打赢疫情防控阻击战##共同战疫#1、善于养生的人随着我们生活水平不断提高，大家的养生意识也越来越强了，可能从前人们都喜欢吃大鱼大肉，这样会显示自己的生活水平提高的表现。但长期吃大鱼大肉对身体不好，我们一定要合理的进行饮食。2、宅男宅女我们要知道，病毒现在主要是呼吸道传染，如果你不出门也不会被病毒传染。有的人喜欢去超市或商场，但是这些地方也是疫情不好控制的地方，若是我们做到人人不出屋的话，那么病毒也是不容易传染的。3、安全意识强的人对于一部分安全意识强的人来说，他们更懂得怎么样保护自己，于是会自觉戴口罩、勤洗手，病毒也不会找上你。
4613,,【只为一句，责无旁贷——宽城经开，为您守护回家的路】有这样一群人，他们没有N95口罩、没有隔离衣、没有誓师会、没有请战书，有的只是一只普普通通的口罩；一副不停重复一句话到沙哑的嗓音；一种召之即来、来之即战的态度和面对疫情时责无旁贷的决心。#和谐宽城##全民抗疫#@长春发布O只为一句，责无旁贷——宽城经开，为您守护回家的路
4614,,#全民抗疫#【超硬核！陕西某地用乡村大喇叭唱秦腔宣传防疫】“谁来串门不蒙面？他荆轲刺秦不用剑。莫要聚餐太危险，刘邦不赴鸿门宴。不戴口罩太危险，王朗死于飞沫喷溅”近日，陕西某地农村将防疫宣传用秦腔调子唱出来。经乡村大喇叭播放出来，民众听起来朗朗上口。网友：用典深刻，意蕴丰富，气势恢弘L王尼玛的微博视频
4615,,//@玉林反邪:#全民抗疫#【超硬核！陕西某地用乡村大喇叭唱秦腔宣传防疫】
4616,,#全民抗疫##民间实拍#外出必须要戴口罩，大爷永远是你大爷O网页链接
4617,,黄晓明#全民抗疫#，呜呜呜晓明哥又给武汉送温暖了，今天武汉第五人民医院又收到了晓明哥捐赠的一大批鸡蛋，可保证医护人员和肺炎患者们，未来10天左右的鸡蛋，有利于基础营养的保障，和身体的康复，之前送的干衣机超级实用，又加送了10台，晓明哥总是用实际行动去做公益?，太感动了@黄晓明
4618,,#全民抗疫#【洗手多重要？专家反复强调】湖北省举行中央指导组医疗救治专场新闻发布会，会上蒋荣猛表示，病毒是通过飞沫和接触传播的，飞沫沉降之后更多的会通过手传播，所以一定要把手洗好，每天你洗几遍？L小央视频的秒拍视频（小央视频）
4619,,//@玉林反邪:#全民抗疫#【洗手多重要？专家反复强调】
4620,,#全民抗疫##暖新闻##万众一心抗击疫情#2月4日，赫章县双河街道村民郭华和郭光兴来到了街道办事处保卫室。他们说，每天看到街道的工作人员走遍大街小巷宣传抗击肺炎疫情工作，张贴公告、播放大喇叭、入户核实信息等，十分感动，也万分感激，所以要尽绵薄之力，捐些款给街道办多备些口罩、多备些干粮。随即，郭华捐了5000元现金，郭光兴捐了3699元现金。临走前，两名爱心人士还主动请缨，要加入双河街道抗击肺炎疫情的志愿队伍中，和干部职工共抗疫情。
4621,,#全民抗疫##民间实拍#没戴口罩坐公交发生争执L污力小笙的微博视频
4622,,一图看懂！不同人群选用口罩指引#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#
4623,,黑塔利亚山川异域风月同天愿诸天神魔善待我袍泽魂灵#全民抗疫##王耀##aph黑塔利亚#
4624,,#手写加油接力##全民抗疫#期待春暖花开?，一切美好之时，我们再次漫步人民公园，享受春之韵～@小酒肆lil94@GY妮eh
4625,,【宽城区再次吹响精准规范抗疫宣传集结号！】#宽微短视频##和谐宽城##全民抗疫#@长春发布L和谐宽城的微博视频
4626,,我实在跑不动啦，辛苦武警部队的兄弟们亲自来公司领取捐赠物资#抗疫行动##全民抗疫#
4627,,#全民抗疫#手机会传播病毒吗？应该如何给手机消毒？外出回家后，穿戴如何消毒？戳视频了解↓↓↓南京消防L央视一套的秒拍视频
4628,,为在一线执勤的公安交警赠送口罩10000个#抗疫行动##全民抗疫#
4629,,山猫科普【生产自救之自制医用外科口罩！】【如何自制医用外科口罩！】今天，我们医院供应室开始自已缝制口罩。供应室负责全院医疗无菌用品的消毒灭菌和供应。原料：钢丝一根，缝在鼻夹上，起塑形作用。经过昨天的试验，发现用铁丝的贴合度，不如在鼻尖上缝一个折角好。两层医用无纺布，该布原来用来包灭菌用品，灭菌后可以保存三个月，每一批医用无纺布都经检测认证，其孔径可以过滤病毒细菌。这批用于做口罩的医用无纺布经上海疾控中心检测认证，具有生物安全屏障功能。每一盒的独立包装内都有检测证书。一层医用吸水纸，同样具有医用检测证书。口罩缝制好以后，经高温高压灭菌，再使用。肯定比市售产品更可靠。今天开始大量生产！这是新时代的生产自救！L白衣山猫的微博视频
4630,,//@第三华佗:#武汉加油##全民抗疫#希望能帮助一线工作者挡住病毒的入侵！
4631,,捐赠给南山区沙河街道坚守在一线岗位的湖北籍党员5000个医用口罩#抗疫行动##全民抗疫#
4632,,最可爱的人民子弟兵，你们辛苦了！感谢你们#抗疫行动##全民抗疫#L关炜楠的微博视频
4633,,#武汉加油##全民抗疫#希望能帮助一线工作者挡住病毒的入侵！
4634,,捐赠给深圳大学总医院的2000个口罩交付完毕#抗疫行动##全民抗疫#
4635,,捐赠给深圳海关边检400个护目镜，成功送达#抗疫行动##全民抗疫#
4636,,捐赠给深圳市南山区消防救援大队2500个口罩捐赠完毕#抗疫行动##全民抗疫#
4637,,捐赠给深圳市消防特勤大队口罩#抗疫行动##全民抗疫#
4638,,捐赠给中山大学孙逸仙纪念医院的1.5万个口罩交付完毕#抗疫行动##全民抗疫#
4639,,【口罩戴多久需要更换？该如何保存、清洗？请为家人收好】在新型冠状病毒感染的肺炎流行期间，为指导不同人群科学合理地选择和使用口罩，严防新型冠状病毒感染的肺炎疫情蔓延和扩散，国家卫健委疾病预防控制局于2月4日制定发布了《不同人群预防新型冠状病毒感染口罩选择和使用技术指引》。#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#
4640,,全民管制下的杭州居民#全民抗疫#LJoy2yo的微博视频
4641,,捐赠给南山检察院的10000个口罩交付完毕#抗疫行动##全民抗疫#
4642,,捐赠给三中队的10000个口罩，已成功送达#抗疫行动##全民抗疫#
4643,,捐赠给武警大队的1000个口罩，已成功送达！#抗疫行动##全民抗疫#
4644,,送温暖第五天也是最后一天?今天忙到忘记拍照，只有一个发给朋友的视频勉强打个卡吧#东莞加油##全民抗疫##众志成城抗疫情##东莞真硬核#LJason_cnn的微博视频
4645,,【疫情阻挡不了孩子们求知的脚步！】宽城区教育部门积极采取措施，通过网络进行答疑解惑，交流防疫知识，开展心理辅导，为孩子们开通跨越疫情的“空中课堂”。#宽微短视频##和谐宽城##全民抗疫#@长春发布L和谐宽城的微博视频
4646,,芦山县宝盛乡卫生院医务人员对武汉返乡人员进行每日面访（体温监测与健康指导），并对隔离期已到的所有人员进行再次回访。#这一仗我们能赢##全民抗疫#@芦山县广播电视台
4647,,面对来势汹涌的新型冠状病毒肺炎疫情，新疆额河酒业有限公司向第十师北屯市新冠肺炎疫情防控指挥部捐赠人民币贰拾万元，用于采购防疫物资，以支持当地疫情防控工作的开展。同时额河酒业南京办事处捐赠价值拾万的消毒物资给南京市浦口区桥林街道，支持防控新型冠状病毒肺炎。
4648,,//@欧阳千里:#全民抗疫##酒业正能量#爱心不分大小多少，额河酒业抗疫，驰援一线。
4649,,#全民抗疫#前方必是光明#国美在行动#全体国美人在努力L国美的微博视频
4650,,#全民抗疫##国美在行动#前方必是光明
4651,,返岗上班时期每个人都要做好自我防护#万众一心抗击疫情##武汉加油##全民抗疫#L龙江森工的微博视频
4652,,返岗上班时期每个人都要做好自我防护#万众一心抗击疫情##林云网事##武汉加油##全民抗疫#L林云雅客的微博视频
4653,,"#全民抗疫##防抗新型冠状病毒肺炎##泉州台商投资区#@新浪福建@新浪泉州【速转】台商区疫情应急指挥部发布第13号通告，这类人员一律强制隔离14日！泉州台商投资区新型冠状病毒感染的肺炎疫情应急指挥部第13号通告当前，正值新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控特殊时期,鉴于疫情形势严峻,我区将严格管控人员进出,根椐《传染病防治法》《国境卫生检疫法》《突发公共卫生事件应急条例》等法律法规规定，特发布如下通告:一、即日起，凡来自或者途经疫情重点地区进入台商区的人员和车辆一律予以劝返。如执意进入我区，必须进行集中医学观察14日。二、台商区籍在外人员如无特殊情况暂停返乡，确需返回的必须接受隔离检查。三、区内人员若执意外出又返回者，一律强制居家隔离观察14日。四、各守乡护村的检查岗按规定对所有进出人员、车辆进行检查，非本乡本村的人员一律予以劝返。五、拒不执行传染病预防和控制措施者，公安机关将根据《突发公共卫生事件应急条例》，依法协助卫生行政主管部门或者有关机构强制执行。行为涉嫌构成犯罪的，将依法追究其刑事责任。以上规定不包括保障生产生活、城市运行、疫情防控等重要物资的车辆和人员。感谢您的理解与配合，对您造成不便,敬请谅解！本通告自发布之日起施行。泉州台商投资区新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部2020年2月4日"
4654,,【当疫情遇见温情总是让人动情】2月4日凌晨，一个纸盒躺在了佳木斯市抚远沿江边境派出所的门边，盒子上写着“中国武汉”，里面装着面额不等的人民币，大到一百元，小到几分钱……一名快递员来到派出所，扔下几百元钱转身就跑，民警先是一愣随即追上去，可小伙子已跑远…我们不知道这纸盒的主人是谁，但是我猜，这些钱他一定攒了很久吧。我们也不知道那个快递员是谁，但是他转身离去的背影，真帅。疫情来袭，警察无畏，因为群众是我们身后坚实的靠山，佳木斯市公安局全体民辅警感谢社会各界的关爱！疫情不退，佳警不退！只因身后有你！#疫情当前警察不退##全民抗疫#@中国警察网@警民携手同行@中国警方在线@龙警微博L平安佳木斯的微博视频
4655,,相信这个新年大家说得最多的就是「身体健康」！没错，人就是要有健康的身体??，才可以充份展示出生气及健康美。所以大家出入一定要戴上口罩?，以保安全。选择口罩时，记得:1)口罩标籤，包括BFE、PFE、VFE。BFE(细菌过滤效率)是可过滤微粒3微米，如花粉和一般飞沫；PFE(颗粒过滤效率)是可过滤微粒0.1微米，例如流感、沙士等病毒；VFE(病毒过滤效率)是可过滤微粒0.1至5微米。BFE、PFE数据要超过95%方为合格。另外，很多口罩都有ASTM(美国材料和试验协会)标籤，当中分为3个级别:Level1（低防护）、Level2（中防护）及Level3（高防护）。达ASTMF2100-11Level1标准的话，BFE、PFE数据要超过95%方为合格；达ASTMF2100-11Level2及ASTMF2100-11Level3标准的话，BFE、PFE数据则必须超过98%。2)其实口罩都是有寿命的，有效期为5年，所以也要留意包装上列明的生产日期喔3)不要选购不明来历的口罩，购买前也要先检查口罩，避免购入「黑心二手口罩」，导致得不偿失。#MerzHK##德国药厂##百年药厂##武汉肺炎##口罩知识##抗疫行动##全民抗疫##UltherapySPT##Radiesse##Xeomin##Belotero##MASJ#
4656,,【确定！#无症状感染者也可能成为传染源#专家：但传播力可能较弱】国务院联防联控机制新闻发布会2月5日下午举行，介绍和解读第五版诊疗方案，这一版方案明确无症状感染者也有可能成为传染源，而通过现有的体温筛查措施也很难识别出无症状感染者，那么是不是干咳两下就可能被传染呢？#冠状病毒对紫外线和热敏感##新型肺炎新增疑似病例明显减少#L央视网快看的微博视频
4657,,宅在家里就是做贡献！！！#全民抗疫##防抗新型冠状病毒肺炎##泉州台商投资区#
4658,,#疫情在前警察不退##全民抗疫#【爱心企业自发慰问高速六大队一线执勤人员】@德州交警@德州高速交警@公安部交通管理局2月5日，乐陵市众豪果木种植专业合作社负责人胡帅来到京沪鲁冀收费站口慰问一线执勤人员，为一线执勤人员送来泡面、扒鸡等物资。对交警坚守一线抗击疫情、全力守护人民安全表示感谢，并希望代表企业奉献微薄的力量。L高速交警六大队的微博视频
4659,,#全民抗疫##防抗新型冠状病毒肺炎##泉州台商投资区#一图看懂！不同人群选用口罩指引
4660,,#口罩产量持续上升##全民抗疫#一场14亿人民的战疫，我们终将胜利！每天都看着忙碌的抗疫一线，滚动的热搜和疫情数字，有时也会想，身为普通人，除了宅在家，还能做点啥。都会好的！L纪录片之声的微博视频
4661,,林云网事【牡丹江一确诊病例行动轨迹公布，社区地毯式排查】2020年2月4日，黑龙江牡丹江市新增确诊病例1例，疾控部门公布其行动轨迹，涉及哈尔滨中央大街、牡丹江火车站、雪乡和出租车等。患者居住区域的社区工作人员，展开地毯式排查，通过门禁对讲了解居民的健康情况。#万众一心抗击疫情##林云网事##武汉加油##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员#L一手video的秒拍视频
4662,,【85岁志愿者做口罩送一线：有大家才有小家】2020年2月4日，黑龙江逊克。逊克县爱心志愿者协会号召居民制作口罩送给户外工作人员，85岁独居奶奶张秀英患有眼病，听到号召后也加入志愿者队伍中来。张秀英说：我做点针线活不算啥，有大家才有咱们的小家。#武汉加油##全民抗疫##林云网事##万众一心抗击疫情#L一手video的秒拍视频
4663,,《战疫情政协委员在行动！》#和谐宽城##全民抗疫##长春发布#@长春发布O战疫情政协委员在行动
4664,,【最新！重庆市截至2020年2月5日12时确诊病例376例】#全民抗疫重庆在行动#截至2月5日12时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例376例；现有重型病例26例，危重型病例10例，死亡病例2例，出院病例14例。累计追踪到密切接触者10954人，已解除医学观察3752人，尚有7202人正在接受医学观察。
4665,,#全民抗疫#微视频丨同时间赛跑O网页链接
4666,,#新型肺炎新增疑似病例明显减少##最新疫情地图##全民抗疫##上海虹桥枢纽#全民抗疫，加入我们，我们在行动！
4667,,#全民抗疫#防疫小小宣传员，看看两江星辰中学7.1中队石乐彬怎么说！@青年之声@重庆共青团@两江新区发布@重庆少先队L两江青少年的微博视频
4668,,【重庆：通报2起扰乱市场案件为抗击疫情“保驾护航”】#全民抗疫重庆在行动#记者4日从重庆两江新区获悉，当地公开曝光查办2个典型案例，其中包括商家涉嫌违法宣传“露鹤酮茶适用各种感冒咳嗽群体，对肺热、咳嗽、痰多等有一定缓解作用”等。(刘贤)O重庆：通报2起扰乱市场案件为抗击疫情“保驾护航”
4669,,#全民抗疫##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##共同战疫#别怪蜀黍咆哮，疫情当前，请管住手，忍住瘾！@平安绵阳@四川公安@四川长安网L三台县公安局的微博视频
4670,,让党旗高高的飘扬在防控疫情的第一线，像阳光般地温暖在群众的心中。人民警察辛苦了！在这非常时期，您们肩上扛着神圣的使命和重大责任，危难当前，任务艰巨。请您们保护好自己。致敬----为生命奔跑的民辅警，愿您们健康、平安！O《防控疫情中的警察故事》
4671,,【重庆：新增病例中本地感染已超过输入病例】#全民抗疫重庆在行动#记者4日从重庆市政府新闻办疫情防控工作新闻发布会上获悉，目前重庆新型冠状病毒感染的肺炎新增病例中本地感染已超过输入病例。并且在确诊病例的密切接触者中，发现了无明显症状但核酸检测阳性的感染者。(韩璐)O重庆：新增病例中本地感染已超过输入病例
4672,,【重庆市第四批市级医疗队39人赶赴湖北】#全民抗疫重庆在行动#4日，重庆市组建的第四批市级医疗队39人赶往湖北，支援当地抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。截至目前，重庆共向湖北派遣了318名市级医疗队队员。(韩璐)O重庆市第四批市级医疗队39人赶赴湖北
4673,,【重庆一男子危害疫情防控工作被批准逮捕】#全民抗疫重庆在行动#记者4日从重庆市检察院获悉，重庆市永川区人民检察院以涉嫌寻衅滋事罪对危害疫情防控工作的犯罪嫌疑人汪某友依法批准逮捕。　　经查，犯罪嫌疑人汪某友(男，59岁，永川区人)，准备于1月28日举办十余桌生日宴席，因疫情防控需要被要求停办。1月26日9时许，汪某友携鞭炮、汽油到所在村委会便民服务中心，与村干部争论未果后，10时许，其关上服务中心大门，在自己腰间捆上鞭炮、胸前浇上汽油，并手持打火机试图恐吓威胁村委会同意其举办生日宴席。　　随后汪某友被赶到现场的永川区公安局民警控制，并于当日被刑事拘留。案发时，服务中心内留有4名村干部，楼下村卫生室有十余名患者就医，2名正在输液的病人被紧急转移，现场无人员伤亡。(刘相琳)O重庆一男子危害疫情防控工作被批准逮捕
4674,,【韩国外交部向重庆捐赠价值约233万元医疗防护物资】#全民抗疫重庆在行动#5日凌晨，韩国外交部捐赠的一批医疗防护物资抵达重庆。医疗物质包括防护服、护目镜、口罩等，价值约233万元人民币，用于重庆防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情。(刘相琳)O韩国外交部向重庆捐赠价值约233万元医疗防护物资
4675,,【腾空行李箱带回口罩2.5万捐赠重庆防疫一线】#全民抗疫重庆在行动#“既然来了，我们就再想办法、尽最大努力，再买一些物资。”春节期间在巴厘岛度假的重庆渝中区企业家刁雪梅一家得知新型冠状病毒感染的肺炎疫情在国内蔓延的情况后，经过几天的奔走联系，终于筹集到2.5万个口罩，准备带回国内用于家乡重庆防疫一线。(张燕)O腾空行李箱带回口罩2.5万捐赠重庆防疫一线
4676,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#刚刚，合肥市疫情防控应急指挥部发布第7号公告。公告显示，合肥所有住宅、小区、村庄实行封闭管理。L安徽新闻联播的微博视频
4677,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#现场：东北农村无人机喊话L安徽新闻联播的微博视频
4678,,#全民抗疫#【洗手多重要？专家反复强调】
4679,,#全民抗疫#【超硬核！陕西某地用乡村大喇叭唱秦腔宣传防疫】
4680,,《打卡晒装备，赢2000元奖品，甲苯助力宅家抗疫》-评论抽奖-按要求评论晒图，晒出你的抗疫装备-2月10日，微博抽奖瓜分2000奖品。详情见内文-HiFi器材免费送，宅家抗疫不无聊。@微博抽奖平台#全民抗疫##抗疫行动##2020好起来#O打卡晒装备，赢2000元奖品，甲苯助力宅家抗疫O抽奖详情
4681,,榆次网聚大小事#全民抗疫#勤洗手远离病毒L发展科普大数据的微博视频
4682,,【收到快递后，把外包装扔在垃圾桶里，不要带回家中】在今天下午3点，浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作第十场新闻发布会上，针对市民担心外卖和快递从业人员会否成为传染病的携带者？浙江大学医学院附属邵逸夫医院呼吸与危重症医学科专家应可净表示，收到快递时，把外包装扔在垃圾桶里，不要带回家中。外包装去除后，里面的包装可以消毒液清洗、擦洗，减少可能的、隐性的感染。戴口罩勤洗手！要牢记！#全民抗疫#O浙大邵逸夫医院专家应可净：有发烧咳嗽等症状要去医院看
4683,,??说出来你可能不信～“我现在去夏威夷的飞机上，窗外的云层真美啊……”#春节摄影大赛##假装在旅行#@微博美学
4684,,//@老曾阿牛:哈哈哈哈//@头条新闻:#假装在旅行#这就是传说中的“身未动，心已远”吗？安心宅在家也是为#全民抗疫#做贡献！@微博美学
4685,,防疫，这是所有人的战斗，这个浙江的小村庄离武汉颇远，没有很多人口，却也在仍然一丝不苟的做着防疫工作，小店发放体温枪、挨家挨户发放告知书等等众志成城相信很快能过去#抗疫行动##全民抗疫##加油中国加油武汉#L小羽的生活日记的微博视频
4686,,希望疫情早日过去，武汉加油，中国加油！#手写加油接力##全民抗疫##致敬疫情前线医护人员##eseemodel#@esee英模
4687,,//@头条新闻:#假装在旅行#这就是传说中的“身未动，心已远”吗？安心宅在家也是为#全民抗疫#做贡献！@微博美学
4688,,#疫情挡不住温情##全民抗疫##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#武汉方舱医院准备就绪病床有电热毯各地援鄂医护人员就位L安徽新闻联播的微博视频
4689,,当我以为早已习惯了你一如既往的善良却发现仍然会为之热泪盈眶永远屈服于你的温柔我们永远在一起武汉加油！中国加油！白衣天使加油！#武汉加油##武汉我想对你说##全民口罩行动##全民抗疫#L髙先貹的微博视频
4690,,#疫情挡不住温情##全民抗疫#淮南别样空城390万人共同坚守L安徽新闻联播的微博视频
4691,,【一图看懂！#不同人群选用口罩指引#】选择合适的口罩类型，避免过度防护带来的不利影响。#全民抗疫#学起来！
4692,,?#全民抗疫#
4693,,赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4694,,#共同战疫##全民抗疫#//@赵丽颖全球粉丝后援会:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4695,,出门一定要记得戴口罩，努力战胜病毒，武汉加油！//@赵丽颖全球粉丝后援会:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4696,,科学防疫，增强信心//@赵丽颖全球粉丝后援会:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4697,,#消防蓝朋友##全民抗疫#平时在站里的消防员，他们现在都在做什么呢？他们的反复叮嘱，你们记住了么？
4698,,和赵丽颖一起为中国加油//@赵丽颖全球粉丝后援会:赵丽颖#全民抗疫#和@赵丽颖一起科学防疫，增强信心
4699,,#央视元宵特别节目#【#你为什么感动又为什么彻夜难眠#？】网友：听完这段诗朗诵，眼泪再也忍不住了！天耀中华！L央视新闻的微博视频（@央视新闻）
4700,,致敬奋战在一线的所有可亲可爱的人们我们一起#全民抗疫#待春暖花开，你们平安归来，我们笑脸再相见
4701,,在家躺了十几天了，不出门不给国家添麻烦，在家看看剧也挺好，热血同行倒是让我找到一些共鸣，大家加油！#全民抗疫#
4702,,【2月7日新余市疫情通报！新增确诊病例9例，详细住址公布↓】根据江西省卫生健康委2月7日通报，2020年2月6日0-24时，江西省报告新余市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例9例。新增确诊病例分别为：1.渝水区患者周某，女，35岁，某单位职工，家住城北街道铁路四村74栋2单元，与新余第四医院有关确诊病例有关联，2020年1月30日入院隔离治疗，目前病情稳定。2.渝水区患者胡某某，女，78岁，无业，家住姚圩镇刘家村委刘家村小组，与新余第四医院有关确诊病例有密切接触，2020年2月2日入院隔离治疗，属危重病例，已转南昌大学第一附属医院接受治疗。3.分宜县患者钟某某，男，46岁，某单位职工，家住分宜县钤西办保健巷119号8栋2单元，2020年2月4日入院隔离治疗，目前病情稳定。4.渝水区患者简某某，女，45岁，无业，家住城北街道香山听泉34栋3单元，与新亚新确诊病例有关联，2020年2月5日入院隔离治疗，目前病情稳定。5.渝水区患者简某某，女，42岁，某公司职工，家住城南街道三叠园听雨楼1幢3单元，与新亚新确诊病例有关联，2020年2月5日隔离治疗，目前病情稳定。6.渝水区患者宋某某，男，43岁，某公司职工，家住城南街道三叠园听雨楼1幢3单元，简某某丈夫，与新亚新确诊病例有关联，2020年2月5日隔离治疗，目前病情稳定。7.渝水区患者钟某，男，35岁，个体户，家住城北街道香山听泉34栋2单元，1月26日自外省某市自驾返余，2020年2月5日隔离治疗，目前病情稳定。8.渝水区患者黄某，男，30岁，装修工人，家住城北街道名仕公馆13栋，2020年2月5日隔离治疗，目前病情稳定。9.渝水区患者洪某某，男，65岁，农民，家住城北街道博大园中苑小区10幢2单元，与国外旅游返余的确诊病例有关，2020年2月6日入院隔离治疗，目前病情稳定。截至2020年2月6日24时，新余市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例87例，治愈出院病例5例。
4703,,#新余身边事##全民抗疫#
4704,,加油，我们一定能赢！#全民抗疫#
4705,,#沧州爆料#【沧州多家药店违规销售防疫用品被查处】#沧州爆料##聚焦新冠肺炎疫情#新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，沧州各级市场监管部门从严从快查处、查办了一批案件，有力维护和稳定了防疫用品和生活必需品市场价格秩序。现公布首批典型案件：案例一献县天喜药店销售的药品未按规定明码标价案。献县市场监督管理局接群众举报，依法对献县天喜药店开展立案调查。经查，该店所售药品存在未按规定明码标价的违法行为。献县市场监督管理局依据《中华人民共和国价格法》的规定，依法对该药店责令改正，并处罚款5000元。案例二沧州灵芝堂大药房连锁有限公司献县人民医院店销售的药品未按规定明码标价案。献县市场监督管理局接群众举报，依法对开展立案调查。经查，该店所售药品存在未按规定明码标价的违法行为。献县市场监督管理局依据《中华人民共和国价格法》的规定，依法对该药店责令改正，并处罚款5000元。案例三黄骅市神农居百草堂药品连锁有限公司销售的药品未按规定明码标价案。黄骅市市场监督管理局接群众举报，依法对黄骅市神农居百草堂药品连锁有限公司中心路神农居药店开展立案调查。经查，该店所售药品存在未按规定明码标价的违法行为。黄骅市市场监督管理局依据《中华人民共和国价格法》的规定，依法对该药店责令改正，并处罚款5000元。案例四黄骅市神农居百草堂药品连锁有限公司神农居信誉楼大街药店销售的药品未按规定明码标价案。黄骅市市场监督管理局接群众举报，依法对黄骅市神农居百草堂药品连锁有限公司神农居信誉楼大街药店开展立案调查。经查该店存在所售部分药品未明码标价的违法行为。黄骅市市场监督管理局依据《中华人民共和国价格法》的规定，依法对该药店责令改正，并处罚款5000元。案例五沧州市运河区沧州国清大药房连锁有限公司影剧院分店销售的药品未按规定明码标价案。沧州市运河区市场监督管理局接群众举报，依法对沧州国清大药房连锁有限公司影剧院分店开展立案调查。经查，该店所售药品存在未按规定明码标价的违法行为。沧州市运河区市场监督管理局依据《中华人民共和国价格法》的规定，依法对该药店责令改正，并处罚款5000元。发现市场监管领域违法违规问题，请拨打沧州市12315投诉举报热线，沧州市各级市场监管部门将依法从快从严查处。#全民抗疫#
4706,,【#钟南山称疫情拐点还要几天#：关键仍要早发现早隔离】7日下午，钟南山院士回应“全国新增确诊病例连续两天明显下降”时表示，这并不能证明拐点到来，他个人估计这个拐点到来还得有几天。现在看起来早发现、早隔离的工作开始起效了。在谈及相关药物研发时，钟南山表示，只能说现在有一些药物是有苗头的，但效果如何还需要观察。现在这些病人，特别是重症的或者危重症的，最主要的治疗方式还是生命支持，希望这些病人能够度过由病毒引起的生理改变，渡过这个难关。对于中药，我们不指望它有很强的抗病毒作用，但是对轻症病人在改善症状方面有帮助。O钟南山：疫情拐点还未到来
4707,,//@新密苏里号:#全民抗疫#
4708,,#全民抗疫##万众一心打赢疫情防控阻击战#@泰安夏照军夏老师棒棒哒@山东诚之旅@泰山风景区@泰安市文化和旅游局@泰安正能量@发现泰安泰安身边事泰安播报L泰安夏照军的微博视频
4709,,#共同战疫#【转给更多的人！#居家消毒示意图#来了】疫情之下，家中哪些地方需要定时消毒？如何消毒？看看这张“户型图”你就懂了！
4710,,#全民抗疫##万众一心打赢疫情防控阻击战#泰安身边事
4711,,仓库防火要点，02chFec07，查收！#全民抗疫#
4712,,#消防蓝朋友##全民抗疫#【消防原创RAP《战疫》】@唐山消防创作一首防疫防火Rap歌曲《战疫》为#武汉加油#，提醒各位小伙伴宅在家中也要有好习惯，隔离病毒，也不要忘了驱除火灾隐患！L河北消防的微博视频
4713,,#消防蓝朋友##全民抗疫#【消防原创RAP《战疫》】
4714,,#核酸检测医生双手被捂出红斑##火神山医院医护人员中暑晕倒##全民抗疫##2020好起来#致医护人员～天使，泪下，辛苦了L厦门晓薇的微博视频
4715,,481zgsu52【#美国首例确诊患者出院#曾由机器人治疗】2月3日，媒体报道称美国首例确诊新冠肺炎患者治愈出院。患者系一名30多岁华盛顿州男性居民，他曾前往武汉周边旅游，返美后发觉不适并在就医时确诊。他随后被转移至特殊病原体病房，医生坐在病房外通过操作机器人进行治疗。#全民抗疫#L世面的秒拍视频L世面的秒拍视频
4716,,【这个时候还有人聚众赌博！杭州警方严厉打击疫情防控期间违法犯罪】2月2日晚，在拱墅区运河靠近德胜高架段的亭子里，有人赌博，还有人员围观。民警将正在凉亭里疑似参与赌博的三人抓获。经检查，方某某、刘某某对自己利用扑克牌赌博的行为供认不讳，目前，两人被处予行政拘留处罚，案件正在进一步办理中。截止2月4日17时，全市公安机关已办理涉疫刑事行政案件46起，刑事拘留4人，行政拘留36人。#全民抗疫#O这个时候还有人聚众赌博！杭州警方严厉打击疫情防控期间违法犯罪（杭州公安）
4717,,#和谐宽城#《致宽城区政法平安建设战线全体人员的倡议书》#全民抗疫#@长春发布O致宽城区政法平安建设战线全体人员的倡议书
4718,,#万婴克拉美丽幼儿园##停课不停学##全民抗疫#七步洗手法打卡@湖南万婴教育集团L万婴克拉美丽幼儿园的微博视频
4719,,#停课不停学##万婴克拉美丽幼儿园##全民抗疫#孩子们用自己独特的方式为武汉加油，为中国加油！@湖南万婴教育集团L万婴克拉美丽幼儿园的微博视频
4720,,#全民抗疫##抗击新型肺炎第一线#受疫情影响，年后合肥机场国际航班逐渐减少。据安徽机场集团市场部消息，#2月16号后合肥机场国际航班全部停航#。
4721,,#疫情挡不住温情##全民抗疫##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#【好消息！新增疑似病例连续两天下降】根据国家卫健委官方网站的统计数据，2月1日以来，全国累计治愈病例，连续4天超过累计死亡病例，全国新增治愈病例，连续6天超过新增死亡病例。全国和湖北的新增疑似病例，连续两天都在下降。L安徽新闻联播的微博视频
4722,,@流浪小疯西哈哈！//@头条新闻:#假装在旅行#这就是传说中的“身未动，心已远”吗？安心宅在家也是为#全民抗疫#做贡献！@微博美学
4723,,#全民抗疫#【台湾防疫升级14天内曾赴大陆的非台湾人士禁入境】周五开始，过去14天曾前往大陆的所有非台湾籍人士将禁止入境，但有特殊原因确实需要到台湾的人士，可以提出特别申请，并准备齐全文件，以及写明过去14天的旅游史。L直新闻的微博视频
4724,,助微薄之力#全民抗疫#//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4725,,转发爱心接力//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4726,,武汉加油中国加油#全民抗疫#//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4727,,中国加油！武汉加油！//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4728,,扩#全民抗疫#//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4729,,//@新浪财经:#全民抗疫#，守望相助！
4730,,封一座城，护一国人，没有被禁锢的城，只有离不开的爱！武汉加油！湖北加油！中国加油！致敬英雄，平安健康，凯旋归来！//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#
4731,,中国加油武汉加油//@小猴紫日志:杨紫点点爱心接力，网聚无限力量。一起助力新浪新闻#全民抗疫#